iLL Beats Saigon presents COME TO DADDY 7
Electronic music :: Live visuals :: Contemporary dance
Buổi biểu diễn âm nhạc điện tử kết hợp nghệ thuật thị giác và múa đương đại

Date: 21 November 2015
Time: 9pm – 12am
Venue: GiantStep Art Gallery – 3A Ton Duc Thang, D1, HCM 
Entrance: damn cheap at 100k! 

Electronic Music
BOTTLESMOKER (ID)
SPACE360 (TH)
JASE NGUYEN (VN)

Live Visuals 
YEN APUS (VN)
JEAN JOLLY (VN)

Contemporary dance
JENNY LUU team (VN)

Qua đây chơi!!!!!!!!!

-------------------------------------------------
Please roll down for English !!!
-------------------------------------------------

Thật là một điều kỳ diệu! Từ nơi xa nhất của giải thiên hà và từ những biên giới vô danh của nghệ thuật nhạc điện tử và trình diễn hình ảnh hiện đại ... buổi tiệc COME TO DADDY lần thứ 7 đã trở lại với chúng ta!!!

Come to Daddy luôn đem đến các nghệ sĩ tiên phong với những thử nghiệm táo bạo trong dòng nhạc điện tử và nghệ thuật thị giác độc đáo. Các nghệ sĩ quốc tế kỳ cựu sẽ xuất hiện trở lại gồm BOTTLESMOKER (ID) và JASE NGUYEN (VN), cùng ninja âm thanh mới xuất hiện SPACE360 (TH) , trong màn kết hợp đầy ấn tượng với các phù thủy của hiệu ứng hình ảnh YEN APUS (VN) và JEAN JOLLY (VN), sẽ tung ra những loạt tấn công bằng ám khí kiểu ninja đầy ngoạn mục, cùng với các chiêu kungfu của hiệu ứng hình ảnh đầy ấn tượng. 

Các màn trình diễn đầy lửa của BOTTLESMOKER (ID) là sự kết hợp của nhạc Dance, kỹ thuật điêu luyện và chất liệu Pop với những nhạc cụ không hề Pop như đồ chơi và các thiết bị điện tử đã được “độ” lại. Âm thanh của họ gợi nhắc đến Mum, Manitoba, Tunng, The Album Leaf và Isan. Bộ đôi Indonesia cũng là những người ủng hộ phong trào Copyleft - bạn có thể tải nhạc của họ MIỄN PHÍ trên mạng. Come to Daddy 7 sẽ mang đến cho các bạn tất cả các bản nhạc mà Bottlesmoker sáng tạo dọc theo hành trình phiêu lưu của mình.
http://soundcloud.com/bottlesmoker/
https://www.youtube.com/user/bottlesmokertv

SPACE360 đến từ Thailand  là một sự đổi mới của Auttaratt Benz Photongnoppakun. Anh ấy cũng tạo nên một kích thước đa diện của dòng nhạc điện tử và không bị bó buộc bởi bất cứ thể loại nào. Đó là cách tốt nhất để giam anh ấy trong một căn phòng nhạc điện tử. Ông cũng là giảng viên đặc biệt tại Viện DCI và ông đã tự học như thế nào để tạo ra âm nhạc điện tử từ tuổi 17. Đó là kết hợp từ sự pha trộn độc đáo của psyched-ra downtempo với hiệu suất thị giác sống psyched-out, SPACE360 hứa hẹn sẽ thu hút nhiều sự chú ý và số lượng fan trong buổi ra mắt đầu tiên của anh.
http://soundcloud.com/space360
http://space360music.simplesite.com/

JASE NGUYEN (VN) đã hoạt động từ năm 2007 với ban nhạc của anh là The Beats Saigon. Với âm hưởng Flex funk, Hip hop, Dubstep, và thậm chí là hơi hướng Rock lấy cảm hứng từ nhạc Việt Nam truyền thống. Jase Nguyen và đã biểu diễn trên cùng sân khấu với các nghệ sĩ tương tự như Daedalus, Major Lazer và Gaslamp Killer.
https://soundcloud.com/jase-nguyen

Với sân khấu được thiết kế vô cùng đặc biệt, chúng tôi sẽ tạo ra nhiều không gian cho những thử nghiệm thị giác mới lạ và kết hợp với màn trình diễn múa hiện đại hấp dẫn khiến bạn phải mềm lòng được thực hiện bởi YEN APUS & JEAN JOLLY kết hợp với tiết mục múa đương đại đặc sắc được thực hiện bởi JENNY LUU và các học trò của cô.
https://www.youtube.com/channel/UC2pWH25yFs0r6jlYiKFcSjg
--------------------------------------------
English !!!

Lo and behold! From the farthest reaches of the galaxy and the unnamed frontiers of the media scape returns... COME TO DADDY !!! 

Ever featuring unique, unabashedly experimental, forward-thinking artists exploring electronic music and media performance in fresh yet familiar ways, Come to Daddy 7's international lining up includes BOTTLESMOKER (ID), JASE NGUYEN (VN) are joined by fellow sonic space beatmaker SPACE360 (TH) in glorious tandem with warrior witchdoctors of visual YEN APUS (VN) and JEAN JOLLY (VN) to unleash fantastic waves of grandisonant shurikens and experimental 3D-mapping kungfu. 

BOTTLESMOKER's fiery live performances combine spastic dance moves, madcap virtuosity and undeniable pop sensibility with un-pop instrumentation--consisting of toys, circuit-bent gadgetry and custom-built equipment. Their analog electronic alchemy hints of Mum, Manitoba, Tunng, The Album “Leaf and Isan”. These Indonesian pairs are also adamant copy left advocates--you can download all of their record online for FREE. Come to Daddy 7 will bring us all the exciting new music along the way using the sounds in the places that Bottlesmoker has visited. 
http://soundcloud.com/bottlesmoker/
https://www.youtube.com/user/bottlesmokertv

SPACE360 (TH) is musical alter ego of Auttaratt Benz Photongnoppakun and he creates multiple dimensions of Electronic Music Sound and he confines to no specific genres...It is the best to place him in Experiment Electronic Music and IDM room. He also special lecturer in DCI Institute and he taught himself how to create Electronic Music since the age of 17. Incorporating a unique blend of psyched-out downtempo with tripped-out live visual performance, SPACE360 will be attracting a lot attention and a fast growing fan base his debut performance this time.
http://soundcloud.com/space360
http://space360music.simplesite.com/


JASE NGUYEN (VN) has been producing and pioneering bottom-heavy beats since 2007 with his crew, The Beats Saigon. Flexing funk, hip hop and dubstep chops to vintage Vietnamese Rock drops, his eclectic and innovative stylings have seen him share the stage with the likes of Daedalus, Major Lazer, Gaslamp Killer.
https://soundcloud.com/jase-nguyen

With special design the performance stage, we're giving plenty of space for new visual experiments with live video and choreography by YEN APUS (VN) and JEAN JOLLY (VN) whose content and hot eye-candy so already in your face, your face will melt. And cooperated in contemporary dances by JENNY LUU and her girls gonna be here in an amazing.
https://www.youtube.com/channel/UC2pWH25yFs0r6jlYiKFcSj