Tháng 1/2016, Melosa Garden sẽ đưa vào sử dụng các tiện ích nội khu và dự kiến khai trương nhà mẫu. Đây là khu biệt thự và nhà liên kết vườn tọa lạc tại mặt tiền đường vành đai.
Không gian sống đẳng cấp

Đến Melosa Garden, bạn sẽ ngỡ như mình đang đứng ở một khu dân cư đẳng cấp tại Singapore nhờ sự lộng lẫy của khu hồ bơi thác tràn 9 tầng nổi bật ngay trung tâm dự án. Với tôn chỉ “không chỉ xây nhà mà là xây tổ ấm”, Khang Điền đã đầu tư xây dựng khu tiện ích bằng tất cả đam mê tâm huyết, với mong muốn đang đến những gì tốt đẹp và hoàn hảo nhất cho khách hàng.

Nhìn từ trên cao, khu hồ bơi thác tràn 9 tầng hài hòa trong không gian xanh bao la của cây cỏ, tự nhiên rộng tới 17,3 ha của Melosa Garden. Cùng với dòng sông hiền hòa, khu hồ bơi thác tràn là một trong những nét chấm phá nổi bật của toàn khu mang đến những giây phút thư giãn cho chủ nhân những ngôi nhà nơi đây. Melosa Garden có không gian tách biệt với bên ngoài bởi sự mát mẻ, nhẹ nhàng mà 4 ha công viên cây xanh mang lại.

Không gian sống thanh bình như những miền sông nước, chỉ có tại Melosa Garden.Sống thảnh thơi tại Melosa Garden
TP HCM thuộc vùng nhiệt đới, khí hậu nắng ấm, bởi thế một khu hồ bơi lý tưởng sẽ là món quà tuyệt vời cho những cư dân sống ở Melosa Garden. Hồ bơi thác tràn 9 tầng ở Melosa Garden là điểm đến lý tưởng cho cả gia đình bạn vào mỗi dịp cuối tuần.

Nơi con trẻ thỏa sức vui đùa, nơi cuộc sống tròn đầy hạnh phúc.Tại hồ bơi, các nhân viên an ninh luôn túc trực để đảm bảo sự an toàn tuyệt đối cho gia đình bạn và đặc biệt là các bé. Các chỉ số an toàn trong nước hồ bơi cũng thường xuyên được ban quản lýnơi đây kiểm tra và xử lý để đảm bảo sự thưởng ngoạn cuộc sống của gia đình bạn đạt chất lượng tốt nhất.

Giữa những bộn bề cuộc sống, làn nước xanh mát như gột rửa hết những muộn phiền, âu lo, để lắng đọng lại những giá trị đích thực của cuộc sống hạnh phúc cho bạn và cả gia đình.
Bằng việc tạo dựng hồ bơi thác tràn 9 tầng độc đáo và riêng biệt này, Khang Điền đã giúp cho cuộc sống tại Melosa Garden trở nên lành mạnh và đáng sống hơn.

Giá chỉ từ 2,7 tỷ đồng/căn; 15,8 triệu đồng/m2 (nhà, đất, sổ hồng)
Phát triển bởi: Khang Điền
Ngân hàng tài trợ chính: Vietin Bank
Đơn vị quản lý: CBRE
Quý khách hàng đăng ký tham quan dự án và tham gia sự kiện Khai Trương nhà mẫu Melosa Garden đăng ký để nhận thiệp mời liên hệ Phòng Kinh Doanh
Điện thoại : 0822.208080 – 0906684499
Email : huongtran@vanhaland.vn