Bạn đã từng thích thú trước những quảng cáo đầy sáng tạo trên TV từ những thương hiệu hàng đầu thế giới như Coca-Cola, Dove, Heineken,... và ước mong một ngày nào đó được là một phần của những chiến dịch tầm cỡ, chạm đến cảm xúc của hàng triệu người?

Bạn mơ ước bước chân vào ngành Tiếp thị & Truyền thông nhưng vẫn chưa biết bắt đầu từ đâu, cần chuẩn bị những kĩ năng cần thiết nào, và làm sao để bứt phá nhanh nhất mà không mắc phải những lỗi thường gặp? 

Bạn viết hay, thiết kế giỏi, hoặc nắm rất rõ những khái niệm căn bản trong Marketing như 4P (Product, Price, Promotion, Place) và tự tin là mình phù hợp. Nhưng liệu những kĩ năng đó và kiến thức từ sách vở đã đủ đáp ứng yêu cầu thực tiễn của khối ngành năng động đòi hỏi sự đổi mới không ngừng?

Hãy yên tâm, bạn không phải là kẻ đơn độc trong hành trình này. Chúng tôi, những người đã từng xông pha hàng chục năm trong ngành Marketing & Communications, rất thấu hiểu những trăn trở thực tế trên. Vì lẽ đó, những chuyên gia từ AIM Academy mong muốn được chia sẻ kinh nghiệm, giúp bạn vượt qua những trở ngại về mặt tâm lý và tự tin xây dựng kế hoạch nghề nghiệp lâu dài qua chuỗi Hội Thảo Hướng Nghiệp CAREER COMPASS - Kim chỉ nam nghề nghiệp Marketing & Communications.

3 điều bạn sẽ nhận được ngay từ buổi hội thảo CAREER COMPASS:
✔ THẤY được bức tranh toàn cảnh ngành Tiếp thị & Truyền thông, những phân ngành khác nhau, sự khác biệt giữa 2 “phe” Client – Agency và câu chuyện thú vị đằng sau mỗi công việc.
✔ NGHE chia sẻ những kĩ năng cần thiết để đáp ứng yêu cầu tuyển dụng của từng phân ngành trong các Client - Agency hàng đầu.
✔ GIẢI ĐÁP thắc mắc, tư vấn hướng nghiệp từ kinh nghiệm của những chuyên gia đầu ngành.

★ [Nghe từ ai?] 
Anh Alex Châu – Phó Giám đốc AIM Academy
Tốt nghiệp từ NUS – đại học hàng đầu Singapore, anh Alex Châu có hơn 10 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tư vấn chiến lược và nguồn nhân lực với các công ty hàng đầu châu Á. Tại AIM Academy, anh Alex cam kết mang lại cho học viên những trải nghiệm tốt nhất và định hướng nghề nghiệp lâu dài. Anh hiện là Phó Giám đốc AIM Academy, phụ trách quản lí tài chính và chiến lược phát triển.

Chị Phạm Thị Diệu Anh - Giám đốc AIM Academy - Former Director of Account Management - Leo Burnett 
Chị Diệu Anh xây dựng sự nghiệp Quản trị Khách hàng qua hơn mười lăm năm làm việc tại Ogilvy & Mather và Leo Burnett. Với đam mê phát triển nhân tài trong ngành Tiếp thị - Truyền thông, chị Diệu Anh cùng một số đồng nghiệp cùng sáng lập nên AIM Academy. Chị Diệu Anh tốt nghiệp Thạc sĩ ngành Tiếp thị tại Đại học Tây Úc.

★★  Thông tin sự kiện:
— Sự kiện sẽ diễn ra vào thứ Bảy hàng tuần.
—Thời gian: 09:00-12:00, thứ bảy, ngày 05 tháng 12 năm 2015
— Địa điểm: AIM Academy, 152 Nguyễn Văn Thủ, Quận 1

★ ★ ★  Đăng ký tại: http://bit.ly/CareerCompassSignUp 

"CAREER COMPASS” là chuỗi hội thảo hướng nghiệp chuyên ngành Tiếp thị & Truyền thông do AIM Academy tổ chức vào mỗi thứ Bảy hàng tuần, với mục tiêu giúp đỡ các bạn trẻ tìm được hướng đi phù hợp và xây dựng một kế hoạch nghề nghiệp khả thi.

Tìm hiểu thêm về các khoá học Marketing & Communications của AIM Academy tại: www.aimacademy.vn