Lịch học ca ngày, 2 ngày liên tục:
Từ 27 - 28 / 11 / 2015 | 8h30 - 17h
Ca tối, 4 buổi tối liên tục các ngày:
Từ 04/12 - 07/12 /2015 | 18h - 21h
Địa điểm: 10 - Phan Đăng Lưu - Bình Thạnh, HCM

(*) Mục tiêu khóa học: Giúp kế toán viên, nhà quản lý trong doanh nghiệp có kỹ năng và nghiệp vụ tổng hợp - toàn cảnh từ số liệu kế toán thuế, kiểm soát kết quả kê khai báo cáo thuế, lập - đọc - phân tích báo cáo tài chính trong quan hệ đối chiếu - giải trình với báo cáo quyết toán thuế hàng năm.
 
(*) Lợi ích học viên sau khóa học: 
Có biểu mẫu ứng dụng và kỹ năng thực hiện kiểm soát số liệu kế toán thuế, dự liệu doanh thu - chi phí - lợi nhuận - thuế phải nộp từng quý, năm tài chính.
Lập - đọc - phân tích báo cáo tài chính theo thông tư 200.
Lập, phân tích, vận dụng những điểm có lợi theo chính sách vào báo cáo quyết toán thuế

(*) Nội dung khóa học
1. Kiểm soát, đối chiếu số liệu kế toán về thuế giá trị gia tăng. Đảm bảo khớp đúng giữa hồ sơ, hóa đơn tài chính, sổ kế toán, tờ khai thuế, cân đối phát sinh và báo cáo tài chính cuối kỳ (Quý/Năm)
2. Kiểm soát, đối chiếu các nghiệp vụ kế toán thanh toán, công nợ trong quan hệ với chính sách tài chính nội bộ, quy định thanh toán của luật thuế hiện hành
3. Soát xét, phê duyệt, kiểm tra số liệu kế toán vật tư hàng hóa, thành phẩm. Đảm bảo khớp đúng các giá trị phát sinh chi tiết, tổng hợp nhập xuất tồn, giá vốn
4. Kế toán tổng hợp tiền lương, thuế TNCN, các khoản bảo hiểm, quy chế lương, hồ sơ lao động, bảng lương, tình hình chi trả lương.
5. Kế toán tổng hợp các nghiệp vụ xác định doanh thu, thu nhập, dự phòng, chi phí bán hàng, chi phí quản lý doanh nghiệp, tính thuế
6. Lập báo cáo tài chính: Bảng cân đối kế toán, Kết quả sản xuất kinh doanh, Lưu chuyển tiền tệ theo Thông tư 200.
7. Phân tích báo cáo tài chính: Phân tích theo chiều ngang và phân tích theo chiều dọc.
8. Lập báo cáo quyết toán thuế, phân tích chỉ tiêu, vận dụng chính sách để tăng quyền lợi doanh nghiệp trong một số trường hợp.

(*) Tư vấn - huấn luyện - thực hành
1. Kiểm soát hóa đơn, chứng từ, hồ sơ và kết quả kê khai báo cáo thuế bằng mẫu kiểm tra định kỳ.
2. Lập bảng phân tích, cân đối kết quả doanh thu, thu nhập, chi phí, lợi nhuận, các khoản thuế theo từng quý và dự đoán kế hoạch quý tiếp theo.
3. Thực hành kiểm soát, kiểm tra số liệu kê khai thuế trên tờ khai thuế với chứng từ, sổ kế toán, nghiệp vụ xác định thuế GTGT được khấu trừ.
4. Check-List công việc kiện toàn, hoàn thiện hồ sơ kế toán theo yêu cầu của pháp luật về thuế hiện hành nhằm bảo vệ số liệu kế toán thuế khi quyết toán và thanh tra thuế hàng năm.
5. Lập bảng cân đối kế toán, bảng kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh, lưu chuyển tiền tệ từ số liệu của bảng cân đối số phát sinh và sổ cái kế toán.
6. Thực hành phân tích báo cáo tài chính dựa theo kết quả thực hiện ở bước trên theo mẫu gợi ý của giảng viên và chuyên gia huấn luyện.
7. Lập bảng quyết toán thuế, soát xét số liệu giữa báo cáo quyết toán thuế với báo cáo tài chính, hồ sơ kế toán thuế.

=> Nộp khai báo thuế định kỳ, ghi sổ kế toán theo hóa đơn chứng từ nhưng như thế là chưa đủ cho một kỳ quyết toán an toàn, hiệu quả - có lợi cho doanh nghiệp. Hãy kiểm soát, đánh giá, chắc chắn còn nhiều "vận dụng phù hợp" nữa có thể thực hiện với doanh nghiệp của bạn.

=> Tham gia khóa học để cùng giảng viên, chuyên gia gỡ rối, giải quyết ngay những vướng mắc trong công tác kế toán thuế năm 2015 của bạn ngay từ bây giờ, trươc khi quá muộn.
=> Đôi khi chỉ cần phát hiện sớm sai sót, có 1 lời tư vấn sát thực và phù hợp có thể giúp doanh nghiệp tránh được rủi ro mà nếu không, có thể dẫn tới thiệt hại bằng tiền hàng tỷ đồng.

(**) Nhiều quà tặng hấp dẫn cho người tham gia
1. Tặng tài liệu khóa học gồm tài liệu nghiệp vụ và bộ chứng từ thực tế để thực hành, làm mẫu
2. Bộ đáp án, hồ sơ chứng từ, báo cáo làm mẫu cho học viên hành nghề sau khi học
3. Tặng sổ tay kế toán viên (bản mềm): Gồm các lưu đồ nghiệp vụ kế toán, kê khai báo cáo thuế, kế toán tổng hợp, hướng dẫn lập báo cáo tài chính, danh mục tài khoản...
4. Tặng bộ tài liệu 100 tình huống vướng mắc về kế toán, thuế đã được giải đáp bởi chuyên gia và cơ quan thuế
5. Được tham gia mọi chương trình tập huấn chính sách mới về kế toán, thuế (tham gia miễn phí) do Start-UP Coaching tổ chức hoặc đồng tổ chức).
6. Được tặng Voucher có giá trị cho các chương trình học tiếp theo, hưởng ưu đãi cố định 30%

(*****) Giảng viên: Th.S Vũ Long
Giám đốc tư vấn và đào tạo Start-UP Coaching. 15 năm kinh nghiệm tư vấn và huấn luyện nhân sự kế toán - thuế cho doanh nghiệp, tư vấn tối ưu thuế, giải trình thanh tra thuế, tổ chức công tác kế toán theo yêu cầu

Giảng viên, chuyên gia huấn luyện tại Start-UP Coaching luôn sẵn sàng hỗ trợ bạn sau khóa học. Bạn có thể gọi trực tiếp hoặc email tham vấn, có thể mang theo hồ sơ kế toán thuế của mình để được trợ giúp với những tình huống khó hoặc "nhạy cảm".