Ai đã từng đến du lịch Đà Lạt chắc hẳn đã đến khu du lịch LangBiang và lên đỉnh núi bằng cách đi bộ theo con đường nhựa hoặc bằng xe Jeep. Nếu một lần nữa đến nơi đây, hãy thử leo LangBiang bằng hai hình thức khác để khám phá đỉnh núi huyền thoại dù cách mới này đòi hỏi bạn nhiều sức lực hơn nhưng sẽ cho bạn một cảm giác hoàn toàn mới lạ.
Nếu đi bộ theo con đường nhựa bạn mất khoảng 2 giờ hoặc xe jeep mất khoảng 15 phút. Lên đỉnh núi, ngắm nhìn thành phố Đà Lạt và dòng Dankia Suối Vàng trong vài phút, đi loanh quanh chụp hình rồi lại xuống núi, đối với người trẻ tuổi chỉ có thế là chưa đủ. Đỉnh núi có tượng chàng Lang và nàng Biang mà bạn tham quan đó chính là đỉnh Radar (cao 1929 m so với mặt nước biển)- một trong ba đỉnh núi cao nhất cao nguyên Lâm Viên, hai đỉnh núi cao nhất trong dãy LangBiang là núi Ông (cao 2124m) và núi Bà (cao 2167 m), trong đó núi Bà chính là đỉnh LangBiang ở Đà Lạt mà bạn nên chinh phục.
Hãy chọn hình thức trekking, bạn đi theo đường mòn không bằng phẳng, vẫn sẽ là đi bộ nhưng bạn phải băng qua những con suối nhỏ chảy róc rách, rừng thông xanh, những bụi gai, những lối đi chắn đầy cỏ cao hơn đầu người…ở vườn quốc gia Bidoup – núi Bà. Dù không dễ dàng như đi bộ theo con đường nhựa và cũng mất thời gian lâu hơn (3-4 giờ) nhưng qua những địa hình như vậy bạn sẽ lưu lại được những hình ảnh đẹp về thiên nhiên kỳ thú. Sau nhiều giờ “băng rừng, lội suối” như vậy, khi lên đến đỉnh núi Bà – nóc nhà của cao nguyên Lâm Viên, nhìn bao quát ra không gian xung quanh, hít thở không khí trong lành, ngắm nhìn Đà Lạt từ trên cao chắc hẳn bạn sẽ có cảm giác như mình là người chiến thắng cùng một niềm vui khó tả. Đây có lẽ là một kỷ niệm sâu sắc, một trải nghiệm thú vị trong đời.
Hãy để chúng tôi cùng bạn thực hiện chuyến đi đầy thú vị và nhiều thử thách này. Clb hoạt động xã hội Khát Vọng Việt hân hạnh giới thiệu đến các bạn chuyến đi Đà Lạt 1 ngày ( 21/11/2015 – 22/11/2015) với mục đích chinh phục đỉnh LangBiang và trải nghiệm 1 ngày cùng Xuyên Việt. 
Nếu bạn chưa biết Xuyên Việt là gì? Bao gồm những ai? Hoạt động như thế nào? Hãy đến với chuyến đi Đà Lạt  này để được 1 ngày sống là dân Xuyên Việt. Tăng khả năng thích ứng với môi trường, tạo được nhiều mối quan hệ và hơn hết nữa, biết được mình là ai, giới hạn của mình nằm ở đâu. Liệu bản thân có thể chinh phục được LangBiang không? Và nếu được, thì tại sao không, chúng ta sẽ cùng chinh phục đỉnh Fansipan huyền thoại. 
Nóc nhà Đông Dương của Thế giới đang chờ bạn! 
Ngay bây giờ, hãy cùng chúng tôi chinh phục đỉnh LangBiang để thỏa sức trẻ nhé!