Đơn vị tổ chức: SMEI Việt Nam

Địa điểm: Lầu 2, 45ABCD Đinh Tiên Hoàng, Quận 1, TPHCM

Thời gian 8h30 đến 10h30 (Chủ nhật ngày 10.01.2016)

Link đăng ký -  https://goo.gl/WFrhJJ

ĐẶC BIỆT: THAM DỰ MIỄN PHÍ
(Số lượng có hạn, nên các bạn hãy đăng ký sớm nhất để ban tổ chức sắp xếp chỗ ngồi và đón tiếp chu đáo)

Với những cơ hội to lớn mà Việt Nam sẽ hội nhập Hiệp định đối tác xuyên Thái Bình Dương (gọi tắt là TPP) từ năm sau 2017 thì cá nhân bạn đã chuẩn bị gì cho sự hội nhập đó ?
Bên cạnh những tác động to lớn đến nền kinh tế Việt Nam như Việt Nam sẽ có một thị trường xuất khẩu to lớn với hơn 800 triệu người tiêu dùng và địa bàn rộng lớn gồm 12 quốc gia trải dài ở khắp tất cả châu lục, đây là hiệp định linh hoạt nhất và có lợi nhất cho Việt Nam so với các hiệp định hiện tại như TS. Trần Du Lịch, Viện trưởng Viện phát triển kinh tế TPHCM chia sẻ.

Còn với cá nhân mỗi người lao động Việt Nam thì đây cũng thực sự là cơ hội rất lớn cho các bạn tham gia vào thị trường kinh tế của 800 triệu người tiêu dùng, với hơn 12 nền văn hóa tiêu dùng. Đây là thực sự là cơ hội cho ngành sales và marketing thăng hoa và nở rộ.
Vậy thì bạn là người đang học tập và hoạt động trong ngành sales và marketing thì bạn đã làm gì, đã chuẩn bị gì để nắm bắt được cơ hội đó ?

Luật chơi quốc tế như thế nào?
Văn hóa tiêu dùng của quốc tế là gì ? Bạn phải học tập như thế nào để hiểu được về văn hóa đó ?
Nhu cầu của thị trường lao động Việt Nam từ năm sau sẽ thay đổi thế nào với sự hội nhập ấy ?
Bạn đã đạt được trình độ mà quốc tế công nhận để có thể làm việc được trong môi trường rộng lớn này chưa ?
Tất cả những câu hỏi đó và thêm nhiều vấn đề LỚN nữa liên quan đến chủ đề này sẽ được chia sẻ thật cụ thể bởi các chuyên gia của chúng tôi, là những người đã có hơn 30 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực giảng dạy tại các trường đại học lớn nhất VN, tư vấn phát triển cho các tập đoàn kinh tế lớn thì chúng tôi tin chắc rằng khi bạn đến với hội thảo này, bạn sẽ đạt được những điều sau:

1.	Bức tranh tổng quan về TPP- những cơ hội và thách thức khi Việt Nam hội nhập vào TPP ưới góc nhìn của chuyên gia kinh tế hàng đầu Việt Nam
2.	Nhu cầu của thị trường lao động Việt Nam khi hội nhập TP. Cơ hội và thách thức của người lao động khi Việt Nam hội nhập TPP sẽ được chia sẻ bởi Chuyên gia nhân sự của tập đoàn kinh tế hàng đầu thế giới
3.	Con đường để đi đến sự công nhận của quốc tế về trình độ sales và marketing của người lao động Việt Nam. Chia sẻ về bộ năng lực và kỹ năng sales & marketing của các chuyên viên sales/marketing cần phải có khi VN hội nhập TPP sẽ được chia sẻ bởi chuyên gia phát triển thương hiệu hàng đầu của Mỹ

THÀNH PHẦN DIỄN GIẢ
PGS.TS Võ Thị Quý - Chuyên gia nghiên cứu và phân tích thị trường
Anh Nguyễn Cường Thịnh, Giám đốc thương hiệu cao cấp của hãng máy tính Dell Việt Nam