HỘI NGHỊ MÔ PHỎNG VỀ BIẾN ĐỔI KHÍ HẬU – MINI COP 21
Thời gian: 17 – 18/11/2015 
Địa điểm: Đại học Hoa Sen, tp HCM
Đối tượng tham gia: Sinh viên tại các trường đại học, cao đẳng và trung cấp tại tp HCM

Đăng ký tham gia tại: http://goo.gl/forms/vVGP3JVc24
HẠN ĐĂNG KÝ: 23H 13.11.2015
---------
“Năm 2015 là năm nóng nhất trong lich sử”
“Việt Nam: Một phần đồng bằng sông Cửu Long sẽ biến mất?”
“Maldives: Cả nước phải đi tị nạn vì biến đổi khí hậu”
“Tổng thống Mỹ kêu gọi: Biến đối khí hậu là thách thức lớn nhất”

Biến đổi khí hậu là có thực. Là một người dân, bạn không muốn gánh chịu những tác động khí hậu nghiêm trọng! Là một lãnh đạo, bạn có thể làm gì?

NGÀY MAI BẮT ĐẦU TỪ HÔM NAY. GIỚI TRẺ KHÔNG CHỜ ĐỢI!

Cuối tháng 11 tới đây, Hội nghị các bên tham gia Công ước khung của Liên Hợp Quốc về biến đổi khí hậu lần thứ 21 (COP21) sẽ diễn ra tại Paris. Đây là sự kiện mang tính chất quyết định đối với cuộc chiến chống biến đổi khí hậu toàn cầu, với mục tiêu đạt được một thỏa thuận quốc tế nhằm giới hạn nhiệt độ trái đất nóng lên không quá 2°C đồng thời kêu gọi đóng góp tài chính cho Quỹ Khí hậu Xanh hỗ trợ các nước đang phát triển ứng phó với biến đổi khí hậu.

Không cần phải là lãnh đạo quốc gia hay phải đến Paris, bạn cũng có thể trải nghiệm cảm giác tham gia đàm phán bằng cách đăng ký tham dự

HỘI NGHỊ MÔ PHỎNG VỀ BIẾN ĐỔI KHÍ HẬU – MINI COP 21

Tại sự kiện, 50 bạn trẻ sẽ nhập vai đại diện lãnh đạo của hơn 10 quốc gia và Liên hiệp quốc để cùng thương thuyết về các giải pháp khí hậu toàn cầu. Đây là cơ hội để các bạn trẻ hiểu được những thách thức mà thế giới đang phải đối mặt trước thềm hội nghị, bối cảnh đàm phán cũng như quan điểm của các quốc gia. Đây là cơ hội để các bạn trẻ - những lãnh đạo tương lai đặt mình vào vị trí đứng đầu trong việc giải quyết những vấn đề căng thẳng như mục tiêu cắt giảm khí thải hay mức cam kết đóng góp tài chính cho Quỹ Khí hậu Xanh. Và ngày mai bắt đầu từ hôm nay, giới trẻ sẽ cùng chia sẻ trách nhiệm, ý thức và hành động tích cực để cứu khí hậu.

Ngay sau đàm phán là Lễ trao giải nhà đàm phán xuất sắc và tiệc chiêu đãi tại khách sạn Sài Gòn, 47 Đông Du, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh từ 15:30 tới 18:00 giờ cùng ngày. Ba (03) cá nhân thể hiện xuất sắc nhất sẽ nhận được những chiếc xe đạp tre thân thiện với môi trường. Tất cả thành viên tham gia đàm phán sẽ được trao tặng chứng nhận từ phía đoàn Liên minh châu Âu.

Sự kiện có sự tham gia của Đại diện Phái đoàn Liên minh Châu Âu tại Việt Nam, cùng nhiều khách mời đến từ các cơ quan nhà nước, các tổ chức phi chính phủ cũng như các cơ quan thông tấn báo chí khác. 

Sự kiện được tổ chức bởi Dự án Ngoại giao và Tiếp cận Công chúng thuộc Liên minh Châu Âu tại Việt Nam (EU-PDO) với sự hỗ trợ của Trường Đại học Hoa Sen.  

Thông tin liên hệ:
- Ms. Lê Thị Thu Hằng, Cán bộ phụ trách tổ chức sự kiện tại EU-PDO
  Tel: +84-4-3267-6035 | Email: hang.le@eu-pdo.vn
- Ms. Đặng Thùy Dương, Cán bộ dự án, Trung tâm Sống và Học tập vì Môi trường và Cộng đồng (Live&Learn)
  Tel: 098 209 2912 | Email: duong.dangthuy@livelearn.org