Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật _()_ 
Ấm Lòng Cơm Chay Từ Thiện Phóng Sanh Cúng Thí Thực lần
(45)❤
Nhằm tạo hoạt động có lợi ích trên đời và đạo để làm trang nghiêm công đức cúng dường Đức Quán Thế Âm Bồ Tát cùng thập phương Tam bảo. CLB Ấm Áp Tình Người xin mở ra sự kiện "Phát Cơm Chay và Bún  xào Chay Từ Thiện KỲ lầnThứ 45" định kì hàng tháng vào ngày. Mùng 01.ÂL15 ÂL (Mùng 8  Âm Lịch hàng tháng phát hơn 2,000 phần Cơm Chay bún Xào Chay Rất ngon 
: 
KỲ 45- ĐỊNH KỲ MỖI THÁNG
Chương trình cơm lại tiếp tục theo lộ trình . Rất mong sự chung tay của cả nhà.
Thiết nghĩ mõi Kì 500-700 phần thức ăn chay này đến với những người già neo đơn và người tàn tật ở khắp nơi thành phố đang vất vả là điều cần thiết và nên làm từ tâm thức và lòng thương yêu đùm bọc lá lành đùm lá rách, lá rách ít đùm lá rách nhiều của những con người Việt Nam nói chung và những người con Phật nói riêng…
Trong cuộc sống ngày nay, nếu có sự sẻ chia, sống yêu thương và đùm bọc chúng ta sẽ sống một cuộc sống giàu ý nghĩa hơn. Chính lòng nhân ái đấy sẽ xua tan đi những lạnh lẽo, giá băng trong đời và mang đến cho đời ánh sáng và sự ấm áp.
Nhằm tạo hoạt động có lợi ích trên đời và đạo để làm trang nghiêm công đức cúng dường Bồ Tát .
Như Quý đạo hữu đã biết ăn Chay 
Phóng Sanh là pháp tu nuôi dưỡng lòng Từ Bi đối với các loài động vật, và củng là phương pháp giữ gìn sức khỏe và sống thọ. Để việc ăn Chay mang lại nhiều lợi ích, người ăn Chay phải giữ tâm trong sạch, tránh điều tội ác, làm việc nhân từ, thương người mến vật và tu tập các công đức. Được như vậy thì ánh sáng Từ Bi và Trí Tuệ của đạo Phật sẽ tỏa sáng khắp nhân loại và chúng sanh.
Mỗi tháng vào 03 ngày (Mùng 01 và Mùng 08-15 ÂL hàng tháng) 2.000 Phần 
Cơm Chay . Và BÚN  Xào Chay " cho các đối tượng các ông cụ bà cụ không nơi nương tựa và các bé bán vé số, Cả ngày đi bán vé số vất vả Từ sáng Đến trưa trơi nắng nóng om vé Số Đi Bán và bác xe ôm, xích lô, em sinh viên nghèo, chị em công nhân, anh phụ hồ... bên bữa cơm chay nóng hổi , người nghèo cơ nhỡ người già, người khó khăn, học sinh và những người phát tâm ăn Chay .

-Dự kiến 01 lần nấu khoảng 500 đến 700  phần: Trị Giá 20.000 Đồng phần.
-	CLB Ấm Áp Tình Người rất mong được sự chung tay chia sẻ đóng góp của tất cả quý anh Chị Và Các Bạn Gần Xa phát Tâm,
xin liên Hệ Diệu Tâm 
SĐT: 0933881779
SDT: 0903851896
Nick FB: Diệu Tâm 
Hoặc gặp trực tiếp:Diệu Tâm 137/12 Bình Quới, Phường 27, Quận Bình Thạnh.
-	Thời gian phát cơm: Lúc 11h00 trưa.
-	Địa điểm phát cơm: Số 137/12 Bình Qưới, Phường 27, Quận Bình Thạnh, bệnh viện , những người lang thang trên địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh. 
Hướng dẫn đường đi tới địa điểm phát cơm từ thiện:
https://mapsengine.google.com/map/edit?mid=zHvN1Xt5r_EM.k9p-WCOUw2lk

_()_ CHÚC TẤT CẢ QUÝ ĐẠO HỮU THÂN TÂM THƯỜNG AN LẠC _()_

_()_ Nam Mô A Di Đà Phật _()_ 
_()_ Nam Mô Đại Bi Quán Thế Âm Bồ Tát _()_ 
_()_ Nam Mô Công Đức Lâm Bồ Tát Ma-Ha-Tát _()_