CHƯƠNG TRÌNH GÂY QUỸ NGÀY ĐỒNG HÀNH 

Chương trình gây quỹ Ngày Đồng Hành được tổ chức lần thứ 5 nhằm gây quỹ tiền thuê Ngôi Nhà Đồng Hành với hình thức tiệc buffet chay tại Nhà hàng Bông Sen ngày 19/12/2015 

#partnershipday of #thebelovedhouse

------------------------------------------

THÔNG ĐIỆP ĐỒNG HÀNH

Thưa Quý anh chị,

Ban tổ chức Chương trình Ngày Đồng Hành xin gửi lời cảm ơn chân thành đến các anh chị đã đồng hành cùng dự án thời gian qua và mong rằng Ngày Đồng Hành V sẽ tiếp tục nhận được sự ủng hộ đó.

Ngày Đồng Hành do các tình nguyện viên của Chương trình học bổng Ngôi Nhà Đồng Hành kiến tạo là nơi các anh chị ở bất kỳ ngành nghề nào có tấm lòng thiện nguyện đều có thể đóng góp chút công sức và kinh phí thông qua việc mua vé ăn uống, đến để giao lưu và chung tay vì cộng đồng sau giờ làm việc căng thẳng. 

Với chủ đề Ngày Đồng Hành V – “Doanh nhân, giới trẻ chung tay vì cộng đồng” – ban tổ chức thiết kế tiệc buffet chay với sự hiện diện của hàng chục doanh nhân, giới văn phòng, các luật sư, kỹ sư, giảng viên và trí thức ở các ngành nghề đến để cùng nhau ăn uống và chỉ đóng góp từ việc trích từ nguồn thu của vé buffet chay đó. Lựa chọn Nhà hàng Bông Sen nằm ngay trung tâm Sài Gòn với thực đơn 40 loại thức ăn chay truyền thống hợp khẩu vị với nhiều người cùng không gian rộng rãi, Ngày Đồng Hành mong muốn mang đến cho Quý anh chị thời gian cuối tuần ăn uống thư giãn bên bạn bè, người thân.

Song song đó, Ngày Đồng Hành thiết kế bữa “Ăn trưa cùng doanh nhân” với 15 chỗ ngồi trong phòng VIP cùng Doanh nhân Nguyễn Lâm Viên – Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Công ty Cổ phần Vinamit. Trong bữa ăn thân mật ấy, vị doanh nhân thuộc thế hệ đàn anh sẽ chia sẻ với các doanh nhân trẻ và khách mời về công việc kinh doanh và cuộc sống. 

Thời gian, địa điểm và các loại vé mời đến Quý anh chị sẽ như sau:

•	Thời gian: 19/12/2015 (suất 1: 10g00 – 12h00 và suất 2: 12g30 – 14g00) 
•	Địa điểm: Nhà hàng Bông Sen, 123 Đồng Khởi, Quận 1, TP. HCM

Các loại vé mời buffet được Ngày Đồng Hành gồm:

● Vé Đồng hành: 300.000 Đồng;
● Vé Couple 500.000 Đồng;
● Vé nhóm 2.500.000 Đồng (cho 10 người); và
● Vé VIP “Ăn trưa cùng doanh nhân”: 1.000.000 Đồng. 

Suất buffet của Nhà hàng Bông Sen có giá là 199.000 Đồng, vì thế toàn bộ số tiền lợi nhuận sẽ được ủng hộ vào tiền thuê Ngôi Nhà Đồng Hành.

Hotline đặt vé:  01645 376 180 (Mr. Tín) | 01649771392 (Mr. Thịnh)

Trân trọng cảm ơn Quý anh chị và mong sự đóng góp, tài trợ của Quý anh chị cho 

Thân ái,

Tp. Hồ Chí Minh, ngày 30 tháng 11 năm 2015

Trưởng Ban tổ chức

Nguyễn Minh Trí, CEO Dealtech.vn
Điện thoại 0932678911 
 
------------------------------------------------------

CHƯƠNG TRÌNH ĐẶC BIỆT ”ĂN TRƯA CÙNG DOANH NHÂN”

Ăn trưa cùng doanh nhân là chương trình đặc biệt của Ngày Đồng Hành V, các doanh nhân và khách mời sẽ được phục vụ ăn uống tại phòng VIP riêng trong một không gian ấm áp, thân mật và thoải mái chuyện trò cùng nhau. Khách mời đặc biệt lần này là Doanh nhân Nguyễn Lâm Viên – Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Công ty Cổ phần Vinamit. Anh Nguyễn  Lâm Viên là doanh nân thuộc thế hệ đầu của Việt Nam trong quá trình hội nhập kinh tế quốc tế. Các sản phẩm của Vinamit đã đi tiên phong trong việc đưa các hàng hóa Việt Nam nói chung và các sản phẩm nông nghiệp của Việt Nam ra nước ngoài. Anh Nguyễn Lâm Viên không chỉ là doanh nhân thành đạt, ông là người ăn chay trường và là người đặt biệt quan tâm hổ trợ giới trẻ và sinh viên. Trong bữa ăn thân mật hôm ấy, vị doanh nhân thuộc thế hệ đàn anh sẽ chia sẻ với các doanh nhân trẻ và khách mời về công việc kinh doanh và cuộc sống.

-----------------------------------------------

CHƯƠNG TRÌNH HỌC BỔNG NGÔI NHÀ ĐỒNG HÀNH

Chương trình học bổng Ngôi Nhà Đồng Hành, tiền thân là Dự án Học bổng Đồng Hành Đến Giảng Đường, là dự án phi lợi nhuận của những nhà tài trợ cùng chung tay hỗ trợ học sinh – sinh viên nghèo hiếu học tại Việt Nam. Các phần Học bổng Đồng Hành trao tặng đến tận nhà các em học sinh nghèo vượt khó học giỏi đang chuẩn bị dự thi vào các trường Đại học. Các em trúng tuyển vào Đại học sẽ được tiếp tục hỗ trợ về chỗ ở tại Ngôi Nhà Đồng Hành trong năm đầu tiên, có huấn luyện viên kèm cặp, được đào tạo kỹ năng mềm, được tư vấn định hướng nghề nghiệp và các hỗ trợ khác trong thời gian sinh viên cho đến khi tốt nghiệp và có việc làm. 

Ngôi Nhà Đồng Hành (184/48A Nguyễn Xí, Q. Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh) không chỉ là nơi ở các em sinh viên của dự án mà còn là nơi các sinh viên có hoàn cảnh khó khăn đến từ các tỉnh thành có nơi tạm trú để ổn định việc học tập tại Tp. Hồ Chí Minh. Đây là căn nhà duy nhất tại tại Tp. Hồ Chí Minh do các Nhà tài trợ và Tình nguyện viên chung tay đóng góp và hỗ trợ các sinh viên vượt khó học giỏi được sinh sống và học tập hoàn toàn miễn phí. Vì hoạt động trên nguồn tài trợ, các Tình nguyện viên tổ chức các chương trình gây quỹ để vận động sự đóng góp, đó là Chương trình gây quỹ Ngày Đồng Hành – nơi các Nhà tài trợ, các thành viên và các trái tim thiện nguyện chung tay cùng dự án.

Mọi chi tiết, Quý anh chị vui lòng liên lạc với Ban điều hành: 

Ngôi Nhà Đồng Hành
Địa chỉ: 184/48A Nguyễn Xí, Bình Thạnh, Tp.HCM, Việt Nam
Hotline: 01645 376 180 | Email: thebelovedhouse@gmail.com 
Facebook: www.facebook.com/thebelovedhouse 
Tài khoản tài trợ: Vietcombank HCM - 0071005111742 - Nguyen Van Loc

Đại diện Ban điều hành
Luật sư Nguyễn Văn Lộc, Giám đốc dự án
Điện thoại:  0909576440 | Email: loc.partners@gmail.com
Skype: loc.partners | Facebook: www.facebook.com/loclaw 

-------------------------------

Facebook Event: https://www.facebook.com/events/191603491180441/
Google: https://drive.google.com/file/d/0BzyOy5fpJJwfbzhfY01SZDdMRWM/view?usp=sharing