Nếu bạn đang thực hiện ý tưởng khởi nghiệp của mình thì có nên đăng ký bản quyền, tên thương hiệu trước khi tung ra sản phẩm hay không? Tuy nhiên nếu startup của bạn chết trước khi đăng ký  thương hiệu sẽ lãng phí rất nhiều thời gian và công sức, trong khi bạn có thể dùng thời gian đó để giải quyết được khối việc.
 
Mặt khác nếu bạn đã tung ra sản phẩm, đã đổ một đống tiền vào marketing và chưa đăng ký thương hiệu thì phát hiện một startup khác đăng ký mất thương hiệu thì bạn sẽ xử lý như thế nào?
 
Đặc biệt hơn, khi Viêt Nam có thể thông qua TPP thì khi đó vấn đề sở hữu trí tuệ (SHTT) sẽ thêm phần phức tạp. Trong 30 chương của hiệp định TPP thì có hẳn một chương bàn về SHTT. Điều này cho thấy tầm quan trọng của SHTT khi Việt Nam gia nhập vào các tổ chức toàn cầu. Hơn thế nữa, nó cũng có nghĩa rằng startup Việt Nam cũng có thể bị xử lý hình sự nếu vi phạm luật SHTT trong tương lai.
 
Vậy thì làm thế nào để tránh khỏi vi phạm luật SHTT? Làm thế nào để bảo vệ quyền lợi cho khi các công ty khác ăn cắp bản quyền, sao chép nhận dạng thương hiệu startup của bạn? Nên đăng ký thương hiệu trước hay sau khi đã tung sản phẩm ra thị trường?
 
SHIELD cùng với Phans Law sẽ mang đến cho các startup một sự kiện về vấn đề SHTT. Trong sự kiện này startup sẽ được tìm hiểu về những câu hỏi trên và một số vấn đề khác như:
 
1.Những kiến thức startup cần phải biết về SHTT
2.Những loại hình doanh nghiệp ở Việt Nam và những kiến thức về SHTT liên quan đến loại hình đó
3.Làm thế nào để giải quyết khi nảy sinh tranh chấp về SHTT
4.Những tình huống kinh doanh thực tế liên quan đến quyền SHTT
 
Ông bà ta có câu “mất bò mới lo làm chuồng”, các startup hãy trang bị kiến thức để xây chuồng bảo vệ cho “bò” của mình trước khi bị mất nhé. 
 
Diễn giả của sự kiện về SHTT lần này là LS. Phan Vũ Tuấn - Trưởng văn phòng luật sư PHANS
Ngoài ra ông còn là Chánh Văn Phòng Hội Sở Hữu Trí Tuệ Tp, HCM, hội viên Hiệp Hội Nhãn Hiệu Hoa Kỳ (AIPLA), Hiệp Hội Nhãn Hiệu Quốc Tế (INTA). Văn phòng luật sư PHANS có nhiều kinh nghiệm trong viêc tư vấn luật cho không chỉ công ty lớn như Tân Hiệp Phát mà còn làm việc với công ty startup lớn của Việt Nam như Tiki.