Hội chợ Thương mại Quốc tế Việt Nam lần thứ 13 tại Thành phố Hồ Chí Minh – VIETNAM EXPO 2015 IN HO CHI MINH CITY do Công ty VINEXAD tổ chức đồng thời với Triển lãm Quốc tế Xe đạp và Linh phụ kiện – VIETNAM CYCLE 2015 từ ngày 02 đến ngày 05 tháng 12 tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Sài Gòn (SECC) – 799 Đại lộ Nguyễn Văn Linh, Quận 7, Tp. Hồ Chí Minh.

Được xem là một trong những cầu nối xúc tiến thương mại quan trọng giữa các doanh nghiệp trong nước và nước ngoài, đặc biệt là khu vực Châu Á. VIETNAM EXPO tại Thành phố Hồ Chí Minh đã thành công sau 12 năm tổ chức và năm 2014 đã thu hút được 426 công ty với quy mô 450 gian hàng đến từ nhiều quốc gia và vùng lãnh thổ như Ba Lan, Ấn Độ, Belarus, Đài Loan, Indonesia, Hong Kong, Hàn Quốc, Malaysia, Nepal, Nhật Bản, Pháp, Slovakia, Thụy Sỹ, Trung Quốc, Thổ Nhĩ Kỳ và Việt Nam.

Với mục tiêu tạo ra các cơ hội hợp tác kinh doanh và là cầu nối cho các doanh nghiệp Việt Nam và thế giới, VIETNAM EXPO tại TP. HCM đã không ngừng phát triển, với quy mô và khâu tổ chức chuyên nghiệp. Trong đó phải kể đến những quốc gia và vùng lãnh thổ thường niên có mặt tại VIETNAM EXPO 12 năm liên tiếp như: Hàn Quốc, Trung Quốc Indonesia, Ấn Độ, Đài Loan.

Đặc biệt tại Hội chợ năm nay, khu trưng bày “Taiwan Exellence” giới thiệu những sản phẩm tiên tiến và sáng tạo của trên 40 thương hiệu nổi tiếng, thuộc các ngành công nghiệp có thế mạnh của Đài Loan như: máy tính – phụ kiện ngoại vi/ điều khiển không dây; điện thoại di động; thiết bị trình chiếu, hội thảo; thiết bị, phụ kiện ngành điện; thiết bị lắp đặt trong xây dựng; săm lốp; ô tô và phụ tùng/phụ kiện; xe máy; xe đạp và phụ tùng xe đạp; dụng cụ cầm tay;dụng cụ thể thao; văn phòng phẩm; hàng gia dụng; nhạc cụ.

Có thể nói xu hướng sử dụng xe đạp hiện nay tại Việt nam đang ngày càng trở nên thịnh hành bởi những yếu tố tích cực như: không gây hại môi trường, giúp ích cho sức khoẻ, tiết kiệm năng lượng và giảm tối đa chi phí lưu thông. Nắm bắt được những yếu tố đó, sự kiện đồng tổ chức “ Triển lãm Quốc tế Xe Hai Bánh (VIETNAM CYCLE 2015)” nằm trong khuôn khổ của Hội chợ VIETNAM EXPO tại Tp. Hồ Chí Minh luôn là nơi thu hút nhiều nhất các doanh nghiệp và công chúng tới thăm quan.Với quy mô 300m2 trưng bày các sản phẩm: Xe đạp, xe đạp điện, linh phụ kiện xe đạp, đồ chơi xe đạp, … trong đó có các thương hiệu xe đạp nổi tiểng như Vietbike, Thống Nhất, Shuaigete, Sun Electric, Fonix… và rất nhiều hãng xe nhập khẩu khác.

Vietnam Expo 2014 đón nhận sự quay trở lại của Khu gian hàng Quốc gia Belarus với diện tích trưng bày trên 300m2. Việt Nam có thế mạnh về hàng tiêu dùng, công nghiệp nhẹ, trong khi Belarus có thế mạnh về công nghiệp nặng và năng lượng. Do đó hai nước có thể bổ sung cho nhau trong hợp tác đầu tư và thương mại. Trong tương lai gần, sau khi Hiệp định Thương mại tự do (FTA) giữa Việt Nam và các nước Liên minh Thuế quan Nga - Kazakhstan - Belarus kết thúc. Đây sẽ là công cụ hữu hiệu tăng cường quan hệ thương mại giữa Việt Nam và Liên minh Thuế quan nói chung cũng như giữa Việt Nam với Belarus nói riêng. Việc tăng cường giao lưu hợp tác thông qua các sự kiện thương mại uy tín cũng là minh chứng cho quan hệ thương mại ngày càng khăng khít giữa hai nước.

Hiện nay, Ấn Độ đã trở thành một trong mười đối tác thương mại lớn nhất của Việt Nam, trao đổi thương mại hai chiều không ngừng tăng nhanh với tốc độ tăng trưởng bình quân giai đoạn 2008-2012 là 12,2%/năm, trong đó tăng trưởng xuất khẩu của Việt Nam sang Ấn Độ đạt bình quân 46,3%/năm và tăng trưởng nhập khẩu từ Ấn Độ đạt bình quân 1,1%/năm.

Đoàn thương mại Ấn Độ gồm 31 Công ty do Liên Đoàn các tổ chức Xuất khẩu Ấn Độ (FIEO) dẫn đầu tham gia trưng bày các sản phẩm như: Máy móc, thiết bị, khoáng sản; hóa chất, phân bón; nông sản, thực phẩm; da giày, dệt may; thủ công mỹ nghệ, đồ trang sức, gia dụng… Sự tham gia của các doanh nghiệp Ấn Độ tại Hội chợ Vietnam Expo tại Tp. Hồ Chí Minh nhằm khẳng định rõ mục tiêu và những nỗ lực của chính phủ Ấn Độ trong việc thúc đẩy quan hệ mạnh mẽ hơn nữa giữa hai quốc gia trên mọi phương diện, và là một trong những chính sách “hướng Đông” của Ấn Độ.

Vietnam Expo 2015 tại TP. Hồ Chí Minh còn có sự tham gia tích cực của các doanh nghiệp Việt Nam trưng bày, giới thiệu sản phẩm và tìm kiếm đối tác hợp tác kinh doanh. Với bề dày kinh nghiệm của Ban tổ chức, Vietnam Expo chắc chắn sẽ đem lại cho các doanh nghiệp sự hài lòng và mở ra nhiều cơ hội mới tại TP. Hồ Chí Minh – một thị trường tiềm năng và năng động nhất cả nước. Hội chợ dự kiến đón tiếp khoảng 15,000 lượt khách tới làm việc và tham quan.