2HAND FAIR 2015-
Chủ đề: SHARE TO SAVE 
Slogun: YOU DON’T, I DO!!! 
 “ Ngày hội SHARE TO SAVE”
Tinh thần ” Đồ cũ của bạn , Đồ mới với tôi “, 2Hand Fair dựa theo hình thức Gara Sale mà cải biến, trở nên độc lạ trong mắt người tham gia. 2Hand Fair mang hơi hướng của đồ cũ đổi đồ ” mới “, vẫn dùng đồ cũ nhưng lại theo hình thức trao đổi.
SIFE BUH sẽ tận dụng tối đa nguồn nhân lực của mình cùng những thông tin, số liệu thị trường để định giá cho món đồ cũ bạn muốn trao đổi, quyên góp.
Để tham gia bạn hãy:
 Cách 1: Mua vé và mang những món đồ cũ ví dụ như giày dép,quần áo , sách vở, đồ lưu niệm ( đồ đã qua sử dụng hoặc không cần dùng tới tuy nhiên những món đồ này vẫn còn giá trị sử dụng và mới hơn 50%) đến nơi đặt bàn của SIFEBUH tại sảnh C và A từ ngày 14 đến 25/12/2015 
Dựa vào giá trị của món đồ cũ mà bạn mang tới, bạn sẽ nhận được tiền SI ( đơn vị tiền tệ khi trao đổi mua bán trong 2hand fair, 1 SI = 1000đ ) và dùng số SI đó tại hội trợ đổi đồ mà Đội SIFE BUH tổ chức.
Cách 2:  Đối với những bạn muốn tham gia đổi đồ mà không có đồ cũ để góp thì có thể mua vé để tham gia hội chợ. Phí 15k/vé tương đương 15SI
SIFE có tới 2 gian hàng – 1 gian hàng dùng tiền SI là đơn vị trao đổi, 1 gian hàng bạn có thể dùng tiền mặt rất thuận tiện dể dàng. Tất cả những thành viên tham gia hội chợ của SIFE mua vé 15k, bạn sẽ được nhận 1 phần nước OR thức ăn OR chơi trò chơi có mặt tại hội chợ bất kì tương đương với khoản tiền mà bạn bỏ ra.
Đội SIFE sẽ tập trung những món đồ mà các bạn mang tới, định giá cho sản phẩm và sửa chữa, nâng cấp những vật dụng cần thiết. Những món đồ này sẽ được trưng bày trong gian hàng của SIFEBUH.
Mọi sản phẩm, hàng hóa còn tồn động của ngày hôm đó đều được mang đi tự thiện, được mang đến những mái ấm, trại trẻ cơ nhỡ. Và 1 lần nữa, đồ cũ của bạn là đồ mới của người khác, đúng với tinh thần mà 2Hand Fair đề ra. Khi tham gia chương trình nghĩa là bạn đã cùng chung tay chia sẻ với cộng đồng ( lợi nhuận từ hội chợ sẽ được dung cho mục đích từ thiện ) và góp phần bảo vệ môi trường.
Bên cạnh hoạt động chính là trao đổi vật phẩm… Hội Chợ năm nay còn diễn ra các hoạt động ngoài lề rất thú vị như bói bài Tarrot, vẽ Henna, gian hàng Handmade và ẩm thực với những món ăn vô cùng hấp dẫn.
Hội Chợ Đổi Đồ Cũ sẽ diễn ra vào ngày 26/12/2015 tại giảng đường C, Đại học Ngân Hàng.

*Mọi thắc mắc xin vui lòng liên hệ sđt: Phương Uyên - 01679945218