Hôm nay mình xin nói ra sự thật về cách làm việc của cơ quan truyền thông của facebook tại Việt Nam, đó là công ty T&A Ogilvy, mà cụ thể hơn là cách thức làm việc của ông Nguyễn Thanh Sơn, giám đốc công ty T&A Ogilvy, trên cương vị là người đứng đầu cơ quan truyền thông của facebook tại Việt Nam.

Mình phải nói ra để cộng đồng chúng ta biết về cách làm việc của cơ quan truyền thông của facebook tại Việt Nam, cách thức làm việc của ông Nguyễn Thanh Sơn. (Bài viết này chỉ đề cập đến ông Nguyễn Thanh Sơn trên cương vị là người đứng đầu của cơ quan truyền thông của facebook tại Việt Nam).

Tôi (Nguyễn Bá Mộng) đã nhiều lần cố gắng liên hệ với ông Nguyễn Thanh Sơn, trên cương vị là người đứng đầu của cơ quan truyền thông của facebook tại Việt Nam, để trình bày cho ông ấy biết nhiều vấn đề quan trọng liên quan đến công ty facebook. 

Tôi rất hi vọng ông Sơn với cương vị là người đứng đầu cơ quan truyền thông của Facebook tại Việt Nam sẽ sử lý vấn đề nghiêm túc, trả lại sự công bằng cho chúng tôi và cho cộng đồng người dùng facebook nữa nhưng thật tiếc cách làm việc thiếu trách nhiệm của ông ấy đã để cho Tôi và cộng đồng tiếp tục chịu thiệt hại thêm. Còn bọn xấu, bọn tội phạm vẫn nhởn nhơ vui cười hả hê, việc này đã  tạo nên tâm trạng bức xúc cho những người chống lại bọn tội phạm.

Việc Tôi trình bày với Ông Sơn là hết sức quan trọng, trong đó có việc hàng ngàn account của người dùng facebook tại Việt Nam đã bị bọn tội phạm lợi dụng, việc Tôi và nhiều công ty khác ở Việt Nam bị bọn tội phạm tấn công liên tục trong mấy năm liền, bọn chúng dám tấn công từ năm này sang năm khác, gây 1 thiệt hại kinh hoàng. 
(Các bạn xem thêm thông tin về bọn tội phạm này ở đây: https://www.facebook.com/events/452021271576899)

Bọn tội phạm tấn công Tôi và cộng đồng trong mấy năm liên tục đã gây ra 1 thiệt hại kinh hoàng. Tôi trình bày việc đó với Ông Sơn, 1 nhân viên của facebook, người đứng đầu của cơ quan truyền thông của facebook tại Việt Nam xin giúp đỡ. Ông Sơn trả lời rất thẳng thừng với Tôi là đó không phải là việc của ông ấy, Ông ấy chỉ làm việc với giới truyền thông mà thôi. Bạn biết ông Sơn là ai không? Ông ấy là nhân viên facebook đó, là người đứng đầu của cơ quan truyền thông của facebook tại Việt Nam. 

Có nhân viên facebook nào trên thế giới này làm việc như ông Sơn không? Nhân viên facebook là những người rất có trách nhiệm với cộng đồng, ngoại trừ ông Sơn và  ông Tước mà thôi.

Khi chúng tôi bị bọn tội phạm này tấn công, các nhân viên an ninh của facebook bên mỹ đã phát hiện ra và họ đã từng có biện pháp ngăn cản, can thiệp bảo vệ chúng tôi. Thế mà các nhân viên facebook tại Việt Nam gồm ông Sơn, ông Huỳnh Kim Tước, họ chẳng làm việc gì cả, cứ để mặc bọn tội phạm tấn công chúng tôi.

Chúng Tôi muốn lôi đầu bọn tội phạm ngông cuồng này  ra, cho bọn chúng đền tội trước pháp luật nhưng có người không muốn giúp chúng tôi.

Sau nhiều năm chống lại sự tấn công của bọn tội phạm này, giờ đây chúng tôi thấu hiểu đến tận cùng câu nói của Matin Luther King " Trong thế giới này, chúng ta không chỉ xót xa vì những hành động và lời nói của người xấu mà còn cả vì sự im lặng đáng sợ của người tốt".

Toàn bộ email Tôi liên hệ với ông Sơn, Tôi post dưới event này, các bạn xem sẽ thấy rõ Tôi cố gắng để liên hệ với ông ấy như thế nào. Các bạn xem để thấy rõ cách thức làm việc  CỦA 1 NHÂN VIÊN FACEBOOK.