Cà phê” với TS NGUYỄN XUÂN XANH
Chủ đề: “THUYẾT TƯƠNG ĐỐI EINSTEIN
BÍ MẬT CỦA KHÔNG GIAN, THỜI GIAN và VẬT CHẤT”.

“
Chủ trì: GSTS Nguyễn Văn Trọng
Thuyết tương đối của Einstein không mới, nhưng vẫn còn luôn luôn thời sự. "Không một ngày nào không có Einstein" như một nhà vật lý khả kính Pháp đương thời viết. Chúng ta vẫn sống trong thế giới của ông, hay đang chơi đùa trên "cánh đồng cỏ" của ông, như một nhà báo nữ người Mỹ ví trong một tác phẩm nổi tiếng của bà viết về cánh đồng đó ở những biên giới mới.
Có cả một "thiên hà" vật lý gia khắp thế giới tiếp tục mở rộng biên giới nó. Sau một trăm năm, Einstein và thuyết tương đối của ông vẫn còn là nguồn cảm hứng vô hạn. Thuyết tương đối rộng phục hưng hơn bao giờ hết. Có lẽ không bao giờ dứt. "Bao lâu vũ trụ này còn tồn tại, thì thuyết tương đối của Einstein vẫn còn giá trị" như Stephen Hawking viết.
Một trăm năm qua, cuộc "cách mạng tương đối" hay không-thời gian vẫn tỏ ra "đứng vững như bàn thạch" trước những phép thử ngày càng nghiêm ngặt với sự phát triển tinh vi của thiết bị điện tử và quang học, chưa thấy có vết nứt hay phản thí dụ nào.
Hơn nữa, sự thật cho thấy nhiều ý tưởng cũ của ông bỗng nhiên có một ý nghĩa mới, nói theo VN, "gừng càng để già càng cay", càng để lâu càng thấm sâu, càng "chân lý", cũng như cách nói của nhà vật lý Brian Greene.
Thuyết tương đối hơn cả những phép tính toán kỹ thuật, hơn cả việc đáp ứng kiểm chứng những nghi vấn khoa học bằng thực nghiệm này hay kia, để được tinh thần thực chứng luận đầu thế kỷ 19 thừa nhận, mà hơn hết đó là “linh hồn” hay “minh triết” của vũ trụ. Nó cũng là “trật tự và vẻ đẹp” của thế giới như Newton từng nói. “Những ai hiểu nó, sẽ lụy vì nó” như Einstein phải thốt lên.
Với thuyết tương đối, người ta nói, biên giới của cuộc tranh luận giữa triết học, siêu hình học, tôn giáo và khoa học về vũ trụ học so với trước đó cũng bị đẩy lùi xa.
Các thuyết Einstein đều có tính cách mạng. Nhưng vì sao Einstein lại là một con người cách mạng như thế? Dường như ít ai đề cập, ngay cả Walter Isaacson trong tác phẩm đồ sộ của ông về Einstein.
Đoạn đường hiện tại là "looking forward", nhìn tiếp cánh đồng cỏ Einstein phát triển về đâu, với những chặn đường mới cần phải được giải mã, nhưng vô cùng thú vị.
Nếu Newton nói “Nếu tôi đã nhìn xa hơn, thì đó là vì tôi đứng trên vai những người khổng lồ”, thì các thế hệ hôm nay nhìn xa hơn bao giờ hết, nhờ đứng trên vai người khổng lồ Einstein.
Nhưng thuyết tương đối là gì, ý nghĩa của nó ra sao, từ trên trời tới thế giới thế tục, hay ngược lại, ra đời trong hoàn cảnh nào, biên giới phát triễn hướng về đâu, đó là nội dung buổi chia sẻ của tôi nhân kỷ niệm 100 năm thuyết tương đối rộng.
Mong được gặp anh chị và các bạn.
VÀI NÉT VỀ DIỄN GIẢ 
Nguyễn Xuân Xanh là tác giả (Nước Đức Thế kỷ XIX; Einstein), dịch giả (Thuyết tương đối hẹp và rộng của Einstein) và đồng chủ biên với các nhà khoa học trong và ngoài nước loạt kỷ yếu khoa học từ 2006 đến nay để kỷ niệm nhân vật và sự kiện, trong đó có Kỷ yếu 150 năm sinh nhật Max Planck; 400 Năm Thiên văn học & Galilei; 150 Năm Thuyết tiến hóa & Darwin; Đại học Humboldt 200 Năm 1810-2010; Hạt Higgs và Mô hình Chuẩn; đồng chủ trì dịch thuật nhiều quyển sách khác về giáo dục đại học và khoa học, cũng nhưtác giả nhiều bài báo nhằm quảng bá khoa học và lịch sử. Ông tốt nghiệp cử nhân toán tại Đại học khoa học Sài gòn, sau đó tiếp tục nghiên cứu (bằng một học bổng Việt Nam) và giảng dạy tại CHLB Đức.