Thiết thực chào mừng kỷ niệm các ngày lễ lớn trong năm 2016, trong hai ngày 16 và 17 tháng 01 năm 2016, Nhà Văn hóa Thanh niên TPHCM tổ chức sự kiện Ngày Thanh niên với Khoa học – Công nghệ. Chương trình dự kiến thu hút hơn 2000 bạn trẻ trên địa bàn thành phố tham gia. Trong đó, có nhiều Câu lạc bộ “Khoa học kỹ thuật” thuộc các trường THPT, Cao đẳng, Đại học trên địa bàn thành phố và các nhà thiếu nhi của 24 quận, huyện; đoàn viên, thanh niên, sinh viên, học sinh yêu thích lĩnh vực khoa học kỹ thuật.

Chương trình mang đến cho giới trẻ một sân chơi vui tươi, lành mạnh và bổ ích yêu thích hoạt động nghiên cứu, sáng tạo khoa học, kỹ thuật, công nghệ thông tin trên cơ sở những kiến thức đã được học trong nhà trường và các công cụ giáo dục khác. Qua chương trình, sẽ giúp các bạn trẻ có cơ hội giao lưu, học tập kinh nghiệm, hình thành những đội, nhóm, câu lạc bộ có cùng sở thích trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật, công nghệ thông tin.

Chương trình diễn ra tại Nhà Văn hóa Thanh niên TPHCM (số 4 Phạm Ngọc Thạch, phường Bến Nghé, quận 1) với nhiều nội dung phong phú, đa dạng như:

1. Triển lãm giới thiệu sản phẩm khoa học – công nghệ:

Các đơn vị phối hợp gồm: Trường Đại học Khoa học tự nhiên (Đại học quốc gia TPHCM), Đại học Intel Việt Nam sẽ trưng bày, giới thiệu các sản phẩm ứng dụng khoa học thực tiễn và sản phẩm ứng dụng công nghệ cao. Triển lãm tạo điều kiện để các bạn trẻ được tiếp xúc trực tiếp với những công nghệ, thành tựu mới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật, công nghệ thông tin.

2. Hội thảo chuyên đề:

Đối tượng tham dự buổi hội thảo dự kiến gồm có lãnh đạo các đơn vị: Sở Khoa học Công nghệ TPHCM, Trung tâm Đào tạo quản trị và an ninh mạng Athena, Học viện Đào tạo quốc tế FPT, Đại diện Intel Việt Nam. Hội thảo sẽ tập trung thảo luận những vấn đề: hướng ra cho nguồn nhân lực hoạt động trong lĩnh vực khoa học và công nghệ thông tin trong xu thế phát triển của thời đại, hiện tượng “chảy máu chất xám” trong lĩnh vực khoa học – công nghệ hiện nay ở Việt Nam, làm giàu từ công nghệ, sáng tạo – sự cần thiết cho những bạn trẻ “sống trẻ, nghĩ trẻ và dám làm”…

3. Các cuộc thi – sân chơi khoa học:

Song song với các hoạt động trên, Ban tổ chức còn tổ chức các cuộc thi, sân chơi khoa học lành mạnh, bổ ích để học sinh, sinh viên thể hiện tài năng, trí tuệ, sự sáng tạo nhằm khuyến khích học sinh, sinh viên đam mê nghiên cứu khoa học, phát triển tư duy sáng tạo như:

3.1 Cuộc thi thiết kế poster, panô, áp phích “Tôi yêu Thành phố tôi”

Đây là cuộc thi dành cho các bạn trẻ yêu thích về thiết kế đồ họa bằng máy vi tính, có khả năng sử dụng tốt các phần mềm đồ họa thông dụng như: Adobe Photoshop, Corel Draw, Adobe Illustrator… Các thí sinh tham gia sẽ thiết kế 1 sản phẩm như: poster, banner, flyer, brochure theo các chủ đề: kỷ niệm 85 năm Ngày thành Đoàn TNCS Hồ Chí Minh, đón chào Tết Nguyên đán Bính Thân 2016, sự phát triển của TPHCM…

3.2 Cuộc thi thực hiện video clip phóng sự ngắn “Tuổi trẻ thành phố với chất lượng sống tốt – Tôi yêu thành phố tôi”

Cuộc thi nhằm khơi gợi nguồn cảm hứng sáng tạo đối với thanh niên, sinh viên, học sinh yêu thích lĩnh vực phim ảnh. Các bạn trẻ tham gia cuộc thi theo hình thức cá nhân hoặc tập thể, với những sản phẩm như clip hình ảnh, video clip được thực hiện bằng điện thoại di động hoặc máy quay phim (khuyến khích sử dụng các kỹ thuật, kỹ xảo, hiệu ứng âm thanh, hiệu ứng hình ảnh).

Mỗi sản phẩm tối đa không quá 7 phút theo các chủ đề: Tuổi trẻ thành phố với truyền thống lịch sử; Tuổi trẻ thành phố với văn hóa giao tiếp, văn minh đô thị, giao thông, môi trường, giáo dục; Tuổi trẻ thành phố với sức trẻ tình nguyện trên mọi lĩnh vực…

3.3 Sân chơi “Khoa học vui”

Trường Đại học Khoa học tự nhiên và quản trị trang website www.tutaylam.com là 2 đơn vị sẽ tổ chức các sân chơi tại chỗ và hướng dẫn cho các bạn tìm hiểu hiện tượng kỳ thú, ứng dụng khoa học công nghệ trong thực tiễn lĩnh vực: vật lý, hóa học, sinh học, điện – điện tử, công nghệ thông tin. Điểm thú vị của sân chơi là khán giả đến tham dự sẽ được hướng dẫn tự thực hiện 1 sản phẩm ứng dụng khoa học tại chỗ.

3.4 Gameshow vận động trường “Chìa khóa vạn năng”

Cuộc thi được tổ chức theo hình thức game-show kết hợp giữa hai loại hình thi đấu theo nhóm đăng ký (teamwork) và loại hình trò chơi lớn. Nội dung thi đấu sẽ diễn ra 2 vòng: vòng tuyển chọn đội tuyển và vòng thi đấu Gameshow. Nội dung vòng gameshow sẽ tập trung về sự phát triển đa dạng của lĩnh vực công nghệ thông tin, kiến thức về cấu trúc máy tính, thiết kế, lắp ráp cài đặt máy vi tính, mạng máy tính, kiến thức về hệ điều hành, thiết kế đồ họa bằng Photo Shop, Corel, Illustrator, các kiến thức về lập trình…

4. Đêm ca nhạc tổng kết Ngày Thanh niên với Khoa học – Công nghệ:

Đây là hoạt động tổng kết ngày hội sẽ được diễn ra vào lúc 18g00 ngày 17/1/2016 với phần trao thưởng các cuộc thi, chương trình ca nhạc đặc biệt, bốc thăm may mắn đối với khán giả tham dự chương trình.

Mọi thông tin về ngày hội “Thanh niên với khoa học – công nghệ” vui lòng liên hệ Phòng công nghệ thông tin – Nhà văn hóa Thanh Niên, số 4 Phạm Ngọc Thạch, Phường Bến Nghé, Quận 1 – Điện thoại : (08)38.242161 – Hotline: 0907010733 (Mr.Đạt), 0903734662 (Mr.Tùng).