Invitation to jointly with YTCxHCMC organize the roundtable talk towards the formation of a national network of translators and interpreters on the 5th anniversary of Young Translators Group under the theme "Towards a more connected ASEAN Community without language barriers". Details below currently in Vietnamese only.

Nhân dịp kỷ niệm 5 năm thành lập Cộng đồng Dịch giả trẻ Tp.HCM, nhóm Dịch giả trẻ có dự định tổ chức một buổi họp mặt giao lưu hướng tới việc hình thành một mạng lưới dịch giả quốc gia như sau:

Chủ đề: Hướng tới một Cộng đồng ASEAN kết nối hơn không còn rào cản ngôn ngữ 

Thời gian: 15:00-18:00 ngày 13/11/2015

Địa điểm: Không gian chia sẻ S-Hub, Thư viện Khoa học Tổng hợp Tp.HCM (69 Lý Tự Trọng, Bến Thành, Quận 1), Trang mạng: www.s-hub.vn.

Thành phần tham gia: 30 người (bao gồm ban cố vấn chuyên môn và các cộng sự của nhóm Dịch giả trẻ)

Chương trình dự kiến:
14:45 Đón khách 
15:00 Phát biểu chào mừng
15:15 Phát biểu tổng kết 5 năm hoạt động và giới thiệu sơ nét các hoạt động dự kiến trong thời gian tới
15:20 Giao lưu học thuật: "Dịch thuật và ngôn ngữ trong dịch vụ xã hội ở Hoa Kỳ: một đề nghị cho Cộng đồng ASEAN" (GS. Chung Hoàng Chương, ĐH San Francisco) 
15:35 Hỏi và đáp với diễn giả
16:00 Phát biểu đóng góp của khách mời và ban cố vấn về những hoạt động của nhóm Dịch giả trẻ
16:20 Văn nghệ giao lưu và chụp hình lưu niệm
16:30 Kết thúc chương trình

Chương trình chính thức sẽ do các thành viên tham gia trực tiếp đóng góp ý tưởng, bao gồm các hoạt động từ học thuật (thuyết trình tọa đàm) đến văn nghệ giao lưu hay các hỗ trợ khác về địa điểm tổ chức.  Tham khảo các sự kiện những năm trước hoặc các thảo luận tại kênh giao lưu dịch giả trẻ qua mạng: https://www.facebook.com/groups/dichgiatre/.
 
Kính mời quý dịch giả có quan tâm đăng ký tham gia tham gia hoặc đóng góp vào chương trình qua địa chỉ dichgiatre@gmail.com hoặc số điện thoại 0902848163. 

Rất mong có sự tham gia giao lưu của quý anh chị đồng nghiệp cũng như quý doanh nghiệp và tổ chức nghề nghiệp có quan tâm đến việc xây dựng mạng lưới dịch giả trẻ Việt Nam.

Sự góp mặt của quý anh chị sẽ là động viên to lớn cho sự phát triển của Cộng đồng Dịch giả trẻ nói chung và Tp.HCM nói riêng. 

Trân trọng.

TM. Nhóm Dịch giả trẻ

Phan Tuấn Quốc