GIỚI THIỆU CHUNG

Lấy bối cảnh nước Đại Việt thế kỷ 15, triều đại Lê Sơ, THÀNH KỲ Ý là bộ tiểu thuyết gồm 3 tập với đề tài lịch sử, cung đấu, tình yêu, xoay quanh câu chuyện về cuộc đời đầy biến động của những đứa trẻ được sinh ra mang số mệnh đặc biệt, gắn với những tranh đoạt xung quanh ngôi Thiên tử Đại Việt.

Thời gian được đề cập trong truyện kéo dài hơn hai thập kỷ từ năm Đại Bảo nguyên niên, 1440 , trải qua bốn đời vua (Lê Thái Tông, Lê Nhân Tông, Thiên Hưng, Lê Thánh Tông) và ba chính biến ngai vàng thay chủ trong đó có vụ án Lệ Chi viên nổi tiếng trong lịch sử khiến hơn 400 người thuộc ba đời gia tộc đại công thần Nguyễn Trãi hàm oan.

“Sở vị “thành kỳ ý” giả, vô tự khi dã” – Điều gọi là “thành thực với ý mình” là đừng tự lừa dối bản thân. Trong cuộc chiến giành Hoàng vị chưa bao giờ đơn giản, có người đã đạt được tất cả nhưng lại mất đi chính mình, có người chẳng còn lại gì duy chỉ có một tâm hồn bình lặng. Sau cùng, chỉ có họ mới biết đối với mình điều gì mới là quan trọng hơn tất thảy: Quyền lực? Tình yêu? Sinh mạng? Câu trả lời nằm ở ba chữ “thành kỳ ý” trong sâu thẳm mỗi người.

TÓM TẮT
 Đại Việt thế kỷ 15, triều đại Lê Sơ.

Câu chuyện bắt đầu từ một chuyến tuần du xuống phía Nam của Hoàng đế Đại Bảo (vua Lê Thái Tông), nơi mà ngài tình cờ gặp một người con gái có thân thế kỳ lạ, đem lòng sủng ái và đưa nàng về Cung, phong làm Thần phi, đứng hàng cao nhất trong các bậc phi tần. Sự kiện ấy đã dẫn tới hàng loạt sóng gió trong Triều đình, mà mở đầu là sự kiện Hoàng đế phế trưởng lập thứ và vụ thảm án Lệ Chi Viên khiến 400 con người trong gia tộc họ Nguyễn bị đem ra xử chém trong cùng 1 ngày.
Trong vụ án ấy, chỉ duy nhất người thiếp thứ tư của Ức Trai tiên sinh đang mang trong mình giọt máu cuối cùng của dòng họ Nguyễn Trãi may mắn trốn thoát, được học trò của chồng đưa tới ấn náu tại nơi mẹ con tứ Hoàng tử Lê Tư Thành đang lẩn trốn sự truy lùng của Thần phi. Vài tháng sau, bà sinh hạ cặp song sinh trai gái đặt tên Anh Vũ – Ngọc Huyên. Ba đứa trẻ dần lớn lên bên nhau, vô tư hồn nhiên, hoàn toàn không không biết về lai lịch thực sự của mình cũng như những tranh đoạt quyền lực vẫn ngấm ngầm diễn ra trong Hậu cung.

Sau này, khi Tư Thành được Hoàng thượng gia ân tìm đón về Kinh thành, phong làm Bình Nguyên Vương, mang thân phận cao quý và nhận được sự sủng ái của nhà vua cùng nhiếp chính Thái hậu, tình cảm giữa ba đứa trẻ vẫn vô cùng gắn bó, không hề thay đổi. Nhưng những ngày tháng yên bình ấy không kéo dài được bao lâu.

Dưới sự thúc ép của các đại thần trong Triều, Hoàng thượng vì không có người nối dõi nên đã định lập một người trong ba huynh đệ của mình vào ngôi vị Thái tử vốn đã bỏ trống quá lâu. Khi cuộc chiến tranh giành vương vị nổ ra, Ngọc Huyên vô tình bị lôi kéo vào những chuyện đấu đá, mưu mô của các phe phái trong Triều đình.

Từ đây, cuộc đời huynh muội Ngọc Huyên bắt đầu trải qua những tháng ngày đầy sóng gió xoay quanh cuộc chiến giành quyền lực và sinh tử tồn vong trong Hoàng cung nhà Lê.

Tìm hiểu thêm tại: http://comicola.com/product/thanh-ky-y/

Thành Kỳ Ý do Comicola và Đông A Books hợp tác phát hành.

Lễ ra mắt tác phẩm Thành Kỳ Ý
Thời gian: 19h30 ngày thứ năm, 14/01/2016
Địa điểm: Tầng 6, Tòa nhà Thông Tấn Xã, 116 - 118 Nguyễn Thị Minh Khai, quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh.