Bảo tàng Mỹ thuật TP.HCM trưng bày chuyên đề “Các tác phẩm sơn mài và sơn khắc trong bộ sưu tập Bảo tàng Mỹ thuật TP.HCM” từ nay đến ngày 31-12-2015, đây là hoạt động nhằm đưa từng bộ sưu tập của bảo tàng đến với công chúng.
Triển lãm giới thiệu đến công chúng hơn 80 tác phẩm chọn lọc. Đây là những tác phẩm của các họa sĩ tài danh của mỹ thuật Việt Nam như: họa sĩ Nguyễn Gia Trí, Nguyễn Sáng, Ủ Văn An, Nguyễn Khang, Nguyễn Kao Thương, Hoàng Trầm, Huỳnh Văn Thuận…

Bên cạnh đó, công chúng yêu thích nghệ thuật cũng có dịp thưởng lãm 7 pano thông tin về lịch sử sơn mài Việt Nam, về kỹ thuật chế tác nhựa sơn và các công đoạn thực hiện tác phẩm sơn mài; giới thiệu một số dụng cụ sơn mài của họa sĩ Nguyễn Gia Trí...

Xem các tác phẩm sơn mài và sơn khắc tại TP.HCM
21/08/2015 00:01 GMT+7  
Bảo tàng Mỹ thuật TP.HCM trưng bày chuyên đề “Các tác phẩm sơn mài và sơn khắc trong bộ sưu tập Bảo tàng Mỹ thuật TP.HCM” từ nay đến ngày 31-12-2015, đây là hoạt động nhằm đưa từng bộ sưu tập của bảo tàng đến với công chúng.
Triển lãm giới thiệu đến công chúng hơn 80 tác phẩm chọn lọc. Đây là những tác phẩm của các họa sĩ tài danh của mỹ thuật Việt Nam như: họa sĩ Nguyễn Gia Trí, Nguyễn Sáng, Ủ Văn An, Nguyễn Khang, Nguyễn Kao Thương, Hoàng Trầm, Huỳnh Văn Thuận…

Bên cạnh đó, công chúng yêu thích nghệ thuật cũng có dịp thưởng lãm 7 pano thông tin về lịch sử sơn mài Việt Nam, về kỹ thuật chế tác nhựa sơn và các công đoạn thực hiện tác phẩm sơn mài; giới thiệu một số dụng cụ sơn mài của họa sĩ Nguyễn Gia Trí…

hinh-7-1440127979.jpg

Các tác phẩm được trưng bày tại triển lãm là những tác phẩm đẹp và quý ở nhiều giai đoạn: từ thời kỳ đầu của mỹ thuật hiện đại Việt Nam với các tác phẩm mang đậm cái thẩm mỹ trữ tình lãng mạn đặc trưng của mỹ thuật Đông Dương, như: “Tố Nữ” (1939), “Vịnh Hạ Long” (1942), đến các bức tranh phản ánh khí thế đấu tranh hừng hực của mỹ thuật cách mạng như: “Gà gáy sáng” (1973) của Nguyễn Hiêm, “Xây dựng khu gang thép Thái Nguyên” (1964) của Nguyễn Kao Thương, “Vết xích xe tăng giặc” của Huỳnh Văn Thuận… và những tác phẩm mang đậm chất tạo hình đương đại, như: “Cõi dân gian” (2007) của Lê Xuân Chiểu, “Cánh chim thế kỷ” (1993) của Đào Minh Tri...

Ngoài ra còn có những tác phẩm kinh điển của nền nghệ thuật tạo hình Việt Nam như: “Vườn Xuân Trung Nam Bắc” (1989) của Nguyễn Gia Trí, “Thanh niên thành đồng” (1978) của Nguyễn Sáng…

Sơn mài và sơn khắc là những thể loại đặc biệt của mỹ thuật Việt Nam, chuyển tiếp từ vốn cổ dân tộc, tức nghề sơn cổ truyền, mang đậm bản sắc dân tộc, có những bước chuyển ngoạn mục và những thành tựu đáng tự hào. 

Nguồn: UBND TP.HCM