FREE WORKSHOP NHIẾP ẢNH: “ BẮT TRỌN SẮC XUÂN”
 Bước sang năm mới 2016 các bạn có niềm đam mê nhiếp ảnh muốn lưu giữ những khoảnh khắc ngày xuân, các bạn còn phân vân cách chụp ảnh sao cho những bức ảnh đúng kỹ thuật nhưng vẫn lung linh đậm chất xuân “BẮT TRỌN SẮC XUÂN” - Workshop Nhiếp ảnh dành cho các bạn quan tâm đam mê yêu thích nhiếp ảnh. Với chủ đề chính chụp ảnh ngày xuân nhân dịp tết Bính Thân 2016.
Đến với buổi workshop các bạn sẽ được hướng dẫn cách chụp ảnh cơ bản để có những bức ảnh đẹp lưu giữ những kỷ niệm năm mới với bạn bè và người thân.
Nôi dung chính:
1. Chụp ảnh chợ  ven sông ( ảnh phong cảnh )
2. Chụp ảnh hoa sao cho đẹp ( chụp ảnh vật thể )
3. Chụp ảnh Múa lân ở đâu ( ảnh lễ hội )
4. Chụp ảnh chân dung, gia đình, bạn bè.... sao cho ấn tượng
Các bạn sẽ được giao lưu chia sẽ kinh nghiệm nhiếp ảnh với Thầy Nguyễn Thứ Tính là một Nghệ sĩ nhiếp ảnh của các Tổ chức Uy tín hàng đầu  với các tước hiệu như– Nghệ sĩ Nhiếp ảnh AFIAP – Liên đoàn nhiếp ảnh Quốc tế,  Nghệ sĩ Nhiếp ảnh ISF- Hội Nhiếp ảnh Không biên giới của Pháp, Nghệ sĩ Nhiếp ảnh AVAPA – Hội Nghệ sĩ Nhiếp ảnh Việt nam, Hội viên Hội nhiếp ảnh HOPA – TP HCM, Phó Chủ nhiệm CLB Nhiếp ảnh Gia Định, Chi Hội Trưởng Chi Hội Gia Định 2 Hội Nhiếp ảnh TP. HCM
Triển lãm  cá nhân  “Tôi và thiên nhiên” tại Viện Trao đổi Văn hóa với Pháp IDECAF năm 2012
Qua buổi workshop bạn hoàn toàn có khả năng nâng cao sở thích nhiếp ảnh, chụp những bức ảnh chất lượng hơn đẹp hơn ý nghĩa hơn. 
Thời gian tổ chức: 8h30 – 12h00.  Chủ Nhật ngày 24/01/2016 
Địa điểm: 121 Trần Bình Trọng Phường 2 Quận 5 Thành Phố Hồ Chí Minh.
Đơn vị tổ chức: Trung tâm đào tạo mỹ thuật ứng dụng Maacdesign.
Cách thức đăng ký: Link đăng ký
Chi Phí: Free
Lưu ý: Số lượng đăng ký có hạn nên chỉ xác nhận những đăng ký trước có confirm bằng email và gọi điện từ tư vấn trường Maacdesign.
Quà tặng: Dành tặng học bổng 75% học phí khi đăng ký học trong ngày 24/01/2016 một khóa học nhiếp ảnh tại Maacdesign 
Dành tặng một bộ bàng phím chuột không dây dành cho bạn có tác phẩm xuất sắc nhất gửi về email info@daotaothietkedohoa.com. 
Và nhiều phần quà hấp dẫn khác.