Triển lãm quốc tế xe hai bánh lần thứ 4 sẽ được tổ chức từ ngày 2/12 đến 5/12 tại Trung tâm triển lãm và hội nghị SECC, số 799 đại lộ Nguyễn Văn Linh, quận 7, TP HCM. Đây là nơi hội tụ của nhiều thương hiệu xe đạp nổi tiếng.

Triển lãm được đánh giá có chất lượng giao dịch cao liên tục trong vòng 4 năm do Công ty Vinexad (Bộ Công Thương) phối hợp với Hiệp hội ôtô, xe máy, xe đạp Việt Nam tổ chức. Triển lãm có diện tích trưng bày hơn 2.000 m2 sẽ trưng bày các dòng xe đạp như xe đạp điện, xe đạp địa hình, xe đạp làm bằng tre, xe đạp mini, linh phụ kiện công nghệ cao, sản phẩm có chức năng tiết kiệm năng lượng và bảo vệ môi trường, các loại linh phụ kiện. Đây sẽ là không gian của nhiều thương hiệu nổi tiếng trong và nước như Giant, Always, Huffy, Thống Nhất, Merida, HKBike, BambooBike, Trek, Terra Motor…
 
Sự kiện thể hiện xu hướng phát triển của ngành công nghiệp xe hai bánh trong tương lai. Đồng thời, khu trưng bày còn có nhiều hoạt động như chương trình thử xe để khách tham quan có thể tham gia và chạy thử các loại xe có mẫu mã mới và công nghệ tiên tiến. 
 
Xu thế sử dụng xe đạp đang quay lại và trở thành một trào lưu ở hầu hết các lứa tuổi và lan rộng mạnh mẽ tại các tỉnh thành trên cả nước.Cùng với đó là sự xuất hiện của nhiều dòng xe với nhiều kiểu dáng mẫu mã, thương hiệu khác nhau. Đối tượng người dùng là thanh niên, học sinh, phụ nữ chủ yếu chọn các mẫu xe đạp điện, xe máy điện vì nhỏ gọn, không tốn nhiên liệu, di chuyển nhẹ nhàng và giá thành phù hợp. Xe đạp truyền thống cũng đang quay lại với nhiều diện mạo thời thượng với nhiều chủng loại khác nhau. Xu hướng đi xe đạp ở các nước phát triển không ngừng tăng lên. Thậm chí điều này còn là tiêu chí để lựa chọn "thành phố xe đạp" như Copenhagen, London, Amstedam, Paris, Berlin, Tokyo…
 
Hiện nay, không khó để bạn có thể tham gia vào nhóm, hội những người đi xe đạp. Bạn chỉ cần xe đạp tới những điểm tụ tập thường thấy như Hồ Tây, hồ Linh Đàm (Hà Nội); hồ Con rùa, Phú Mỹ Hưng (TP HCM); Cầu Rồng (Đã Nẵng); Trần Phú (Nha Trang) hoặc vào facebook, diễn đàn tham gia các nhóm đi xe trong thành phố, hoặc đi phượt. Người sử dụng xe đạp ở mọi độ tuổi và "độ chơi" khác nhau bởi xe và các phụ kiện đi kèm có nhiều mẫu mã, xuất xứ và giá thành. Với các tín đồ "sành chơi" thì xe được nhập khẩu nguyên chiếc từ Đức, Mỹ có giá từ 50 triệu đồng đến 100 triệu đồng một chiếc. Ngoài ra, đồ phụ kiện đi kèm cũng đa dạng, thay đổi theo xu hướng, theo thời gian và theo mùa.
 
Ở giai đoạn những năm 60-70, xe đạp được coi là tài sản, là phương tiện đi lại của nhiều người dân. Ở Việt Nam, xe đạp Thống Nhất là niềm mơ ước của nhiều người, thậm chí còn là niềm tự hào của người dân Việt Nam khi được xuất khẩu đi nhiều quốc gia trên thế giời. Trải qua các cuộc cải cách trong đầu tư sản xuất, xe đạp Thống nhất đã có mặt tại các thị trường khó tính như Mỹ, EU, Đức, Tây Ban Nha, Singapore, Malaysia.