Địa chỉ :
506/2 Đường 3 Tháng 2, Phường 14, Quận 10, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam
Người liên hệ: Ms. Kerry - Giám đốc Phát triển Kinh doanh Email: kerry@globaltna.com
Điện thoại: 08.6264.5189 - 0932680323 

Ở bất kỳ công ty nào, Bộ phận Kinh Doanh luôn là bộ phận quan trọng nhất của mỗi công ty. Là bộ phận đem về doanh thu chính cho doanh nghiệp. Một công ty vững mạnh khi bộ phận kinh doanh liên tục đạt những thành tích tốt. 
Nhưng chúng ta biết rằng, con thuyền không thể nào tự lái khi không có một thuyền trưởng xuất sắc. Công ty của chúng ta đi về đâu phụ thuộc chính vào những con người ở vị trí giám sát, quản lý hay cả vị trí giám đốc.

Chúng tôi tự hào mang đến cho các doanh nghiệp những giải pháp cũng như kiến thức kịp thời hay cũng cố lại một lần nữa những kinh nghiệm thực tiễn để giúp bộ phận quản lý nhận ra được vị thế của mình, củng cố lại chất lượng của nhân viên cũng như giúp cho nhân viên hay chính mình biết được mình đang ở đâu. 
Chương trình áp dụng theo phương pháp chủ động đi liền với nền kinh tế chủ động, cùng với sự tương tác cao để giúp từng học viên đều đạt được toàn bộ những lợi ích sau khóa học. Đồng thời, chúng tôi tự hào với là một trong những TỔ CHỨC GIAO DỤC với số lượng học viên ít nhất, nhằm đem đến chất lượng học tập tối đa cho học viên, và ứng dụng nhanh chóng sau khóa học để phù hợp với lối sống năng động ngày nay.

Chương trình Quản lý Kinh Doanh dành cho tất cả các Trưởng phòng Kinh Doanh đang quản lý đội ngũ nhân viên bán hàng. Mục tiêu của khoá học là để cung cấp kiến thức và các kỹ năng quản lý giúp các Trưởng phòng Kinh Doanh có thể huấn luyện và phát triển Nhân viên Kinh Doanh trong tất cả các khía cạnh của hoạt động kinh doanh bán hàng. 

Đối tượng tham gia:
Giám sát kinh doanh
Trưởng nhóm kinh doanh
Cấp độ điều hành
.... và các cấp cao hơn

Thời lượng: 2 ngày, 12 - 13/12/2015, từ 9:00 đến 17:00

Học phí: 5,900,000 VND/ người 
Học phí bao gồm tài liệu, Giấy chứng nhận, Ăn trưa buffet và Tea Break

Ưu đãi:
Giảm 10% cho học viên đăng kí và nộp phí trước ngày 02/11/2015, chỉ còn 5,310,000 VND/ người
Giảm 15% cho nhóm 3 người trở lên, chỉ còn 5,015,000 VND/ người
SƠ LƯỢC VỀ CHƯƠNG TRÌNH
Huấn Luyện Quản Lý Kinh Doanh
Hiểu vai trò của người quản lý trong việc huấn luyện
Huấn luyện kỹ năng và chiến lược
Sử dụng mô hình GROW
Cách thức đưa ra phản hồi để động viên nhân viên
Áp dụng các lý thuyết huấn luyện

Quản Lý Hoạt Động Kinh Doanh
Thiết lập mục tiêu kinh doanh và mục tiêu cá nhân
Xác định cơ hội trong phạm vi kinh doanh
Xây dựng và xem xét kế hoạch phát triển một lượng lớn khách hàng
Quản lý thời gian hiệu quả

Xác Định Và Tạo Dựng Giá Trị
Khuyến khích giá trị của sự đề xuất
Tạo dựng giá trị từ sự đề xuất và chia sẻ nó
Giao tiếp với khách hàng để:
Xây dựng và phát triển các mối quan hệ
Nhận định cơ hội
Truyền tải các thông tin chính thống
Tìm hiểu sự thật
Phân loại và đáp ứng các yêu cầu

Bán Giá Trị 
Ảnh hưởng cá nhân trong việc bán hàng
Mô hình đẩy-kéo trong hiệu suất quản lý và huấn luyện
Thấu hiểu hành vi - Phân tích giao dịch (TA)
Sử dụng và đọc được ngôn ngữ cơ thể

Giành Chiến Thắng Trong Kinh Doanh
Làm cách nào để chuẩn bị và huấn luyện đội ngũ nhân viên đối phó với các trở ngại và phản đối từ khách hàng
Thương lượng để giành chiến thắng bán hàng
Chốt thêm nhiều đơn hàng - vai trò hỗ trợ của Quản lý Kinh Doanh
Áp dụng thực tiến các chương trình

KẾT QUẢ SAU KHÓA HỌC

Xác định cách thức để trở thành một Giám Sát Kinh Doanh giỏi
Hiểu các khái niệm cốt lõi của các kỹ năng Giám Sát Kinh Doanh
Phát triển kỹ năng của Giám Sát Kinh Daonh trong việc lập kế hoạch và quản lý hiệu suất
Học cách phối hợp, uỷ nhiệm và tạo nên quyết định chung
Phát triển hình ảnh tích cực và năng động
Khả năng xác định các tính cách dẫn đến thành công và thất bại
Học cách quản lý sự vắng mặt và tỷ lệ doanh thu hiệu quả thông qua phương pháp đào tạo có hệ thống và chuyên nghiệp