Bạn thân mến,

Xin phép được kể bạn câu chuyện: có một người phụ nữ trẻ, thành đạt, là một giám đốc kinh doanh của một khách sạn năm sao có tiếng tại Sài Gòn, bề ngoài chị xứng tầm với những chức danh mà người ta trao tặng cho chị, với thu nhập mà khiến ai cũng phải ghen tị. Tưởng chừng như vậy sẽ đem lại sự viên mãn hành phúc vì chị đã đứng được ở một vị trí mà khiến nhiều người mơ ước không chỉ riêng phụ nữ.

Nhưng kết thúc hơn 8 tiếng làm việc, chị trở về nhà và biến thành một người hoàn toàn khác: mệt mỏi, sợ hãi, đấu tranh nội tâm, đấu tranh với những mâu thuẫn của gia đình liên tục, khiến chị bị stress nặng nề và dẫn đến chứng thoát vị đĩa đệm nghiêm trọng. Và ngày hôm sau chị lại khoác lớp vỏ chững chạc, mạnh mẽ để tiếp tục công việc giám đốc của mình. Một thời gian kéo dài chị hoàn toàn kiệt sức và căn bệnh ngày một nặng khiến chị phải tìm gặp đến nhiều bác sĩ và trả về chị nhận một tin sét đánh là phải mổ ngay để căn bệnh không thể kéo dài nữa.

Và lúc này chị sực tỉnh, chị nhận ra mình đã hủy hoại cuộc sống mình đến mức như thế nào chỉ vì chôn kín những nỗi đau cả về thể xác và tinh thần, từ đó chị tiếp tục tiếp xúc được với những kiến thức mới, lao vào tìm hiểu chuyên sâu về NLP, chữa được căn bệnh cho mình và kết nối lại với gia đình, cuộc sống và giúp cho hàng trăm con người có chung hoàn cảnh thoát được những mớ rối ren và những tổn thương hòa nhập lại với cuộc sống.

Câu chuyện trên chính là đời thực của Carla Phương Cao - Người sẽ trực tiếp giảng dạy khóa học NLP - Live With Power sắp được tổ chức tại công ty Cơn Bão Triệu Phú vào ngày 21 & 22.11. 

Khóa học đặc biệt ở chỗ: 
Nếu bạn tự nhận mình là một con người hoàn toàn hạnh phúc, từ lúc ấu thơ cho đến hiện tại bạn đều sống trong cuộc sống màu hồng, thì thật tuyệt vời, chúng tôi chúc mừng cho may mắn của bạn và xin khẳng định khóa học này không phù hợp cho bạn.
NHƯNG đối với những bạn chưa được may mắn như vậy:
-	Gặp tổn thương về tinh thần: mất mát gia đình, bạn bè, bạn đời, con vật nuôi hoặc một chấn thương tâm lý từ thuở xa xưa.
-	Gặp tổn thương về thể xác: đang gặp phải những căn bệnh đang ngày đêm dày vò tâm hồn và con người bạn.
-	Chưa xác định nguyên nhân tại sao đến hôm nay bạn vẫn chưa có được Hạnh phúc trọn vẹn.
-	Bạn ám ảnh sợ hãi và luôn nghĩ mình sẽ thất bại
-	Bạn chưa biết kiểm soát cảm xúc và hay bị cảm xúc tiêu cực tác động

Vậy thì Ngay hôm nay, hãy giúp chúng tôi một việc, hãy đăng ký cho mình khóa học NLP - Live With Power. Chỉ trong 2 ngày, với tất cả tâm huyết từ một người đã vực dậy từ những tổn thất về tâm lý và thể xác có thể có được hạnh phúc mỗi ngày như hôm nay - Carla Phương Cao sẽ tận tình chữa lành và xóa sạch cho bạn.

ĐĂNG KÝ NGAY!!! http://goo.gl/forms/Una67wxC8n

Chi tiết về Khóa học:
Thời gian: 21 & 22.11.15 (8h30 - 17h30)
Địa điểm: Cty Cơn Bão Triệu Phú, Lầu 1, Khu Tiện Ích, Thủ Đức Garden Home, Đường 03, Quốc lộ 13, P.Hiệp Bình Phước, Q.Thủ Đức
Giá vé: 150.000/Người
Link Đăng ký: http://goo.gl/forms/Una67wxC8n

Hiện làn sóng NLP đang từng bước du nhập vào Việt Nam. Rất nhiều cá nhân sử dụng NLP trong công việc của mình, họ có thể là giáo viên, huấn luyện viên, tư vấn viên, chuyên gia trị liệu, y tá, nhân viên công tác xã hội, nhân viên kinh doanh để triển khai, áp dụng giúp họ đạt được những thành công trong cuộc sống của họ, để thành công đến một cách liên tục và tự nhiên, ngay khi áp dụng đúng cách.

Và tại sao bạn không là những người đầu tiên đón nhận xu thế mới này, học hỏi, thành thạo nó và áp dụng, khiến nó phục vụ cho cuộc sống và công việc của bạn!

ĐĂNG KÝ NGAY!!! http://goo.gl/forms/Una67wxC8n

NẾU BẠN CHỌN NLP - Live With Power, CHẮC CHẮN BẠN SẼ CÓ NHIỀU ĐÊM KHÔNG NGỦ ĐƯỢC VÌ NHỮNG KIẾN THỨC ĐÃ HỌC ĐƯỢC TỪ MASTER CARLA PHƯƠNG CAO.