CHƯƠNG TRÌNH “BIẾT – HÀNH ĐỘNG – GIÀU CÓ”

✿ Bạn đang tìm kiếm NGUỒN HÀNG để kinh doanh và làm giàu; bạn có nghĩ rằng nếu có NGUỒN HÀNG tốt thì chắc chắn tôi sẽ kinh doanh tốt hơn?

✿ Bạn chưa biết kinh doanh và KHÔNG BIẾT BẮT ĐẦU TỪ ĐÂU?

✿ Thậm chí bạn đã có dịch vụ và nguồn hàng rồi nhưng không biết kinh doanh và làm giàu như thế nào?

> Hãy đăng ký tham gia buổi chia sẻ MIỄN PHÍ vào ngày 29/11 Nếu bạn có một trong những vấn đề trên. Đăng ký Miễn Phí tại đây: http://bit.ly/1T0bnCe

► Mọi sự sáng tạo, mọi sự phát triển sẽ bị kìm hãm vì chúng ta luôn bị lôi kéo vào những việc rối ren không được lập KẾ HOẠCH rõ ràng hằng ngày.

✿ Đừng hờ hững vì rất nhiều người đã làm giàu, nếu bạn nghĩ kinh doanh là khó khăn và chấp nhận làm công với đồng lương ít ỏi.

► Tạo cơ hội để bán sản phẩm hàng hóa một cách chuyên nghiệp mà không tốn nhiều chi phí.

► Bạn có lo lắng về việc tìm kiếm sản phẩm gì để bán?

►Bạn thấy nghi ngờ vì gần đây rất nhiều người kiếm nhiều tiền và kinh doanh thành công trên Internet Và muốn giải mã bí mật để họ trở nên giàu từ internet?

BẠN SẼ NHẬN ĐƯỢC GÌ TẠI CHƯƠNG TRÌNH:

“Kinh doanh là nghệ thuật xuất hiện và giải quyết vấn đề của khách hàng”

✔ Bạn sẽ có cách thức để chọn ra sản phẩm hay ngành nghề kinh doanh ngay trong khóa học.

✨Cách bắt đầu công việc kinh doanh như thế nào?

✨ Sử dụng đòn bẩy công nghệ - Đòn bẩy kinh tế trong kinh doanh.

✨Cách chọn sản phẩm, xác định chiến lược marketing online.

✨Cách thức tiếp cận và chăm sóc khách hàng tiềm năng hiệu quả.

✨Cách thức chăm sóc khách hàng tự động.

✪ Bạn sẽ làm chủ và quản lý được hoàn toàn công việc kinh doanh của mình rất dễ dàng.

Bạn còn chờ gì nữa mà không đăng ký ngay: http://bit.ly/1T0bnCe

ĐẶC BIỆT: Bạn có thể kiếm tiền ngay bằng các kỹ năng và 
công cụ được chia sẻ trong chương trình. 

✔ Còn rất nhiều giá trị khác nữa... đang chờ bạn.

Không còn lý do nào để THỜ Ơ vì thờ ơ sẽ ĐÁNH MẤT đi cơ hội. Bạn BIẾT RÕ điều đó mà đúng không?

Chương trình này hoàn toàn MIỄN PHÍ trong 1 ngày từ 8h30 – 21h như một cam kết của sứ mệnh tạo giá trị cho cộng đồng. Tất cả những gì bạn cần làm là click ĐĂNG KÝ và sau đó điền thông tin theo hướng dẫn.

ĐĂNG KÝ NGAY TẠI ĐÂY:

Đăng ký MIỄN PHÍ tại: http://bit.ly/1T0bnCe

♦ Thời gian: Chủ nhật, 8h30 – 21:00 ngày 29/11/2015

♦ Địa điểm: 25/33/60A Bùi Quang Là, P12, Q Gò Vấp , HCM

Hotline: 0862718555 - 01649 602 922