88 căn biệt thự The Villas của đại dự án Vinhomes Central Park sẽ được Tập đoàn Vingroup chính thức ra mắt trong tháng 11/2015. Đây là khu biệt thự sở hữu vị trí đắc địa bậc nhất trung tâm TP.HCM, đồng thời kết nối trực tiếp ra bến du thuyền đẳng cấp của thành phố.

The Villas sở hữu vị trí đắc địa nằm trong lòng công viên cây xanh 14ha lớn nhất trung tâm TP.HCM Vinhomes Central Park, mang tới tầm nhìn rộng mở bậc nhất hướng ra sông Sài Gòn.
Với tổng diện tích 3,65 ha, The Villas bao gồm các căn biệt thự đơn lập và song lập, từ 200-700m2, được thiết kế theo phong cách tân cổ điển, ưu tiên sân vườn. Đặc biệt, các căn biệt thự đều được bao quanh bởi những lạch nước tạo nên một không gian sống đẳng cấp, biệt lập nhưng vẫn chan hòa với thiên nhiên.

Bên cạnh vị trí đắc địa, kiến trúc sang trọng, chủ nhân biệt thự Vinhomes Central Park được hưởng tiêu chuẩn sống vượt trội và những đặc quyền đặc biệt.
The Villas nằm ngay sát bến thuyền Vinhomes Central Park – bến thuyền đẳng cấp nằm trong lòng công viên ven sông. Tại đây, cư dân sẽ được tận hưởng những tiện ích, dịch vụ như cigar lounge, hệ thống nhà hàng Âu, Á, bể nước nóng Jacuzzi. Đặc biệt, Chủ đầu tư sẽ cung cấp 3 du thuyền nhằm phục vụ cư dân trong các bữa tiệc rượu, tiệc sinh nhật gia đình,… Tiếp theo là Club House - “Câu lạc bộ thượng lưu” – điểm đến tự hào để trải nghiệm cuộc sống thượng lưu và xa xỉ dành cho chủ nhân hay khách VIP của The Villas. 
Đẳng cấp của khu biệt thự The Villas còn được thể hiện qua những dịch vụ tiêu chuẩn 5 sao dành riêng cho chủ nhân The Villas như dịch vụ chăm sóc sức khỏe và y tế tại gia: bác sĩ gia đình, nút bấm y tế tại nhà kết nối với Vinmec, dịch vụ chăm sóc nhà: chăm sóc vườn, dọn bể bơi, bảo trì bảo dưỡng máy móc thiết bị, dịch vụ chăm sóc xe, khu vực BBQ ngoài trời, khu vui chơi trẻ em, sân tennis, hồ bơi riêng cao cấp...

The Villas được bảo vệ an toàn tuyệt đối bởi hệ thống an ninh với các chốt bảo vệ tuần tra liên tục, hệ thống camera giám sát 24/7, nút bấm intercon tại nhà kết nối với toàn hệ thống. 
Bên cạnh những đặc quyền chỉ có ở The Villas, toàn bộ khu biệt thự cũng được cung cấp hệ thống lọc nước cao cấp, đạt tiêu chuẩn châu Âu, hệ thống điện dự phòng 100%, hệ thống xử lý rác thải và côn trùng hiện đại, wifi miễn phí… Các dịch vụ hạ tầng khác như y tế, giáo dục, vui chơi giải trí… cũng được đáp ứng toàn diện với các thương hiệu đã được khẳng định của Tập đoàn như Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec; Trường liên cấp chất lượng cao Vinschool; Thiên đường mua sắm Vincom Center; Tổ hợp giải trí cao cấp với hệ thống rạp chiếu phim iMax, sân trượt băng trong nhà lớn nhất Việt Nam rộng 3.500m2, hệ thống hồ bơi vô cực và đài quan sát 360 độ đặt trên những tầng cao nhất của toà tháp Landmark 81 - top 10 toà tháp cao nhất thế giới.

Lần đầu tiên tại TP.Hồ Chí Minh có một khu biệt thự sang trọng với những tiện ích, dịch vụ thượng đỉnh ngay giữa trung tâm thành phố. Khi đi vào hoạt động, The Villas sẽ là nơi tiên phong định hình một cuộc sống mới: thượng lưu, đẳng cấp, thời thượng dành riêng cho cộng đồng cư dân văn minh. Đây cũng là nơi đột phá cho mọi tiêu chuẩn sống vượt trội, mọi ước lệ về sự “thượng đỉnh”.

Khu đô thị hiện đại và đẳng cấp bậc nhất Việt Nam – Vinhomes Central Park do Tập đoàn Vingroup đầu tư có tổng diện tích 43,91ha, được thiết kế là “thành phố xanh thu nhỏ” với mật độ xây dựng khoảng 16%, mặt tiền trải dài hơn 1km bên bờ sông Sài Gòn.

Công viên ven sông Vinhomes Central Park có diện tích 14ha, quy mô đầu tư 500 tỷ đồng, do EDSA – tập đoàn thiết kế cảnh quan sân vườn hàng đầu Hoa Kỳ với hơn 50 năm kinh nghiệm, thiết kế theo cảm hứng từ công viên Central Park – New York nổi tiếng. Dự kiến hoàn thành vào năm 2016, công viên Vinhomes Central Park sẽ là công viên ven sông lớn nhất thành phố Hồ Chí Minh và là lá phổi xanh mới cho khu vực trung tâm.