Là doanh nhân, việc thương thuyết diễn ra hàng giờ, hàng ngày và để kỹ năng thương thuyết đó trở thành nghệ thuật mang tầm quốc tế thì hẳn cá nhân mỗi người luôn luôn phải học hỏi, trau dồi kiến thức, tích lũy kinh nghiệm vốn sống và thậm chí có đôi khi phải “trả giá” để có được những bài học và trải nghiệm quý báu từ thực tiễn.
Nghệ thuật thương thuyết trong kinh doanh được biết đến từ rất sớm tại các quốc gia phát triển. Ở mọi thời đại nghệ thuật thương thuyết vẫn luôn giữ vai trò quan trọng và là yếu tố quyết định chiến thắng trong các “cuộc chơi”.

Nghệ thuật thương thuyết có nhiều cách hiểu không đơn thuần chỉ là nghệ thuật của lời nói, của cách nói mà sâu sắc hơn đó chính là nghệ thuật của trí tuệ, của tầm nhìn, của tâm hồn, của sự thấu hiểu “Biết người biết ta. Trăm trận trăm thắng”.

Là một doanh nhân, việc thương thuyết diễn ra hàng giờ, hàng ngày và để kỹ năng thương thuyết đó trở thành nghệ thuật mang tầm quốc tế thì hẳn cá nhân mỗi người luôn luôn phải học hỏi, trau dồi kiến thức, tích lũy kinh nghiệm vốn sống và thậm chí có đôi khi phải “trả giá” để có được những bài học và trải nghiệm quý báu từ thực tiễn.

Mỗi nền văn hóa, kinh tế của mỗi quốc gia khác nhau sẽ tác động và tạo dựng nên những tâm hồn và tài năng khác nhau. Để đưa nghệ thuật thương thuyết lên tầm quốc tế trước hết chúng ta phải am hiểu nền văn hóa của dân tộc mình. Đặc biệt trong những năm gần đây giới doanh nhân Việt Nam thường truyền tay nhau cuốn sách “Một đời thương thuyết” của Giáo sư Phan Văn Trường với câu chuyện dân gian “Thằng Bờm” ẩn chứa trong đó rất nhiều ý nghĩa sâu sắc, qua lăng kính và trải nghiệm của mình Giáo sư đã đúc kết thành một tác phẩm đỉnh cao của nghệ thuật thương thuyết.
Giáo sư Phan Văn Trường – chuyên gia cao cấp trong lĩnh vực đàm phán quốc tế. Nguyên cố vấn Chính phủ Pháp về thương mại quốc tế. Năm 2007, ông được Tổng thống Pháp trao tặng Huy Chương Hiệp Sĩ Bắc Đẩu Bội Tinh (Chevalier de la Légion d’Honneur). Năm 2009, được Chủ tịch nước Việt Nam trao tặng Huy Chương “vì Sự Nghiệp Giáo Dục” tại Hà Nội.

Hơn 40 năm sống và làm việc ở nước ngoài, Giáo sư Phan Văn Trường từng giữ nhiều cương vị cao tại một số công ty lớn như: Phó chủ tịch Alstom Power, Phó chủ tịch Alstom Transport (thuộc tập đoàn Alstom của Pháp) và có nhiều cơ hội giao thiệp, thực hiện các cuộc đàm phán khắp năm châu. Trong hơn 10 năm làm việc cho tập đoàn Alstom, ông từng đàm phán về dự án xây bảy nhà máy điện ở Iran (1989), dự án xây đường sắt cao tốc tại Hàn Quốc, dự án xây metro Santiago Chili, dự án xây metro Bangkok…Cuốn sách “Một đời thương thuyết” đúng với cuộc đời và sự nghiệp của ông. Với phong cách bình dị gần gũi cùng những câu chuyện, bài học đi ra từ trải nghiệm của ông luôn thu hút và khiến người nghe rung cảm.

Giáo sư Phan Văn Trường từng chia sẻ: “Tôi đã từng dẫn đoàn đi thương thuyết, cũng như đã được dự những cuộc thương thuyết hào hứng hồi còn là kỹ sư trẻ tuổi. 40 năm làm việc rong ruổi khắp 5 Châu, tôi đúc kết cho mình một bài học: những cuộc thương thuyết thành công mỹ mãn là khi đôi bên có những nhà lãnh đạo sắc sảo áp dụng những chiến thuật đơn giản, ngồi vào bàn đàm phán với lòng chân thật nhất và biết rõ “phe mình” muốn gì, “phe trước mặt” muốn gì.

Cả hai bên đều hiểu được lý do tại sao cùng ngồi lại với nhau, dù “đi guốc trong bụng nhau” vẫn giúp nhau đạt đến mục đích tối hậu. Tất nhiên, tôi không phủ nhận trên thương trường đã có những cuộc đàm phán thành công nhờ mánh khóe, chiến thuật lắt léo, nghĩ một đằng nói một nẻo… Nhưng kinh nghiệm cho thấy những cuộc đàm phán trong tinh thần dối trá nhau thường kéo dài vô ích, và hai bên khó đi đường dài cùng nhau”.

Để thực sự thấu hiểu mọi góc cạnh của nghệ thuật thương thuyết dành cho tầng lớp doanh nhân, Cộng đồng Doanh nhân PTI tổ chức chương trình Small talk tại Thành phố Hồ Chí Minh với chủ đề: “Nghệ thuật thương thuyết quốc tế dành cho Doanh nhân” với sự tham gia diễn giảng của Giáo sư Phan Văn Trường.

Bên cạnh những câu chuyện thú vị và ý nghĩa về nghệ thuật thương thuyết, gắn liền với doanh nhân còn là những vấn đề thời sự liên quan đến nền kinh tế Việt Nam và khu vực hay những vấn đề đang được quan tâm của Hiệp định Đối tác Kinh tế Chiến lược xuyên Thái Bình Dương TPP…tất cả sẽ được Giáo sư Phan Văn Trường chia sẻ trong chương trình theo hai chủ điểm chính:

Nghệ thuật thương thuyết quốc tế dành cho Doanh nhân
TPP – Những ảnh hưởng trực tiếp và gián tiếp – thái độ tích cực cần phải có
Small talk “Nghệ thuật thương thuyết quốc tế dành cho Doanh nhân” với Giáo sư Phan Văn Trường chắc chắc sẽ mang lại cho quý vị nhiều điều hữu ích, tăng cường tinh thần và trí tuệ giúp tầng lớp doanh nhân Việt Nam ngày càng thành công hơn nữa trong sự nghiệp của mình.
Phí tham dự: 1.000.000 VNĐ/ vé (phí chỉ áp dụng vơi khách mời không phải là thành viên Cộng đồng doanh nhân PTI) 

Mọi thắc mắc về chương trình vui lòng liên hệ hotline 0901 734 22 (Ms. Đinh Nguyệt) 

Hẹn gặp lại quý vị trong chương trình vào 18h00 ngày 28.11.2015 tại Tòa nhà PTI: Số 218 Bis Nam Kỳ Khởi Nghĩa Phường 6 – Quận 3 – TP Hồ Chí Minh.