Lịch học ca ngày, 2 ngày liên tục:
Từ 25 - 26 / 11 / 2015 | 8h30 - 17h
Ca tối, 4 buổi tối liên tục các ngày:
Từ 29/11 - 02/12 /2015 | 18h - 21h
Địa điểm: 10 - Phan Đăng Lưu - Bình Thạnh, HCM

Mục tiêu khóa học: Giúp doanh nghiệp thực hiện đồng bộ việc hạch toán ghi nhận chi phí lương, các khoản trích theo lương và kiện toàn hoàn thiện hồ sơ nội bộ, hồ sơ pháp lý nhằm tối ưu hóa thuế TNCN, TNDN với khoản mục chi phí nhân công theo pháp luật thuế, luật lao động, bảo hiểm bắt buộc hiện hành.

Lợi ích đạt được: Giảng viên và chuyên gia thực hiện phân tích chính sách, tư vấn, hướng dẫn và cung cấp biểu mẫu như: quy chế lương, bảng lương, hợp đồng lao động, tờ trình nội bộ, quyết định, văn bản giải trình... để hạch toán và bảo vệ số liệu cho khoản mục chi phí liên quan tới nhân công trong doanh nghiệp.

NỘI DUNG KHÓA HỌC

1. Vận dụng tốt Pháp luật về lao động tiền lương, bảo hiểm, thuế TNDN ảnh hưởng tích cực đến công tác kế toán nhân sự tiền lương, tính thuế TNCN và bảo hiểm cho người lao động trong doanh nghiệp hiện nay.

2. Hợp đồng lao động, hồ sơ nhân sự, quy chế lương/chi trả thu nhập, chính sách làm ngoài giờ... xây dựng thế nào để "phù hợp" giữa thực tế, yêu cầu pháp lý, khai thác tối đa những điểm có lợi từ pháp luật thuế với chi phí được trừ cho khoản mục chi phí nhân công. (?)

3. Kiểm soát hồ sơ, chứng từ, thực hiện hạch toán chi tiết danh mục các nghiệp vụ liên quan tới tiền lương chính, các khoản phục cấp, các khoản thu nhập tăng thêm, thu nhập làm ngoài giờ, tính & nộp thuế TNCN, tính & nộp các khoản bảo hiểm.

4. Kỹ năng kiện toàn hoàn thiện hồ sơ kế toán thuế đối với nhân sự - tiền lương, đảm bảo tối đa hóa chi phí nhân sự tiền lương và các khoản trích theo lương trong khuôn khổ pháp luật thuế hiện hành, kỹ năng giải trình và bảo vệ số liệu về chi phí nhân sự - tiền lương - bảo hiểm trước các kỳ thanh tra thuế.

5. Giải đáp các vướng mắc, sai tầm, tư vấn phương án khắc phục từ thực tế công việc của học viên.

"Thành thạo nghiệp vụ, chuẩn hóa hồ sơ, ngăn ngừa rủi ro, không lo thanh tra thuế!"