Thông qua chương trình Chia sẻ "Khoảnh Khắc Hạnh Phúc", Bella Wedding House ước mong luôn luôn được nhìn thấy Khoảnh Khắc Hạnh Phúc của bạn mỗi ngày, để rồi mỗi ngày qua là những ngày thật hạnh phúc, các bạn nhé!

I. MỤC ĐÍCH CHƯƠNG TRÌNH
Chương trình Chia sẻ “Khoảnh Khắc Hạnh Phúc” cùng Bella Wedding House là một sân chơi để bạn chia sẻ những khoảnh khắc mà bạn  thật hạnh phúc mà bạn không thể nào quên được
Đối tượng tham gia: Cộng đồng người Việt Nam đang làm việc và sinh sống tại TP Hồ Chí Minh. Bạn là người độc thân, đôi Uyên ương đang yêu nhau hoặc người đã lập gia đình.

II. CHỦ ĐỀ VÀ HÌNH THỨC THAM GIA
01. Chủ Đề :
Thành viên tham gia chương trình bằng cách gửi bài tham gia về email: Bella.Makeupartis@gmail.com, chủ đề xoay quanh vấn đề:
Những khoản thời gian mà bạn cảm thấy hạnh phúc

02. Yêu cầu về bài tham gia:
Hình ảnh gửi tham gia phải là ảnh của chính bạn. Không được sử dụng ảnh của người khác tham gia chương trình.
Mỗi bạn, hoặc đôi Uyên ương hoặc gia đình chỉ được tham gia một bài.
Mỗi ảnh tham gia sẽ phải kèm theo lời bình hoặc câu chuyện của bạn trong ảnh. Số lượng không quá 1.000 từ.

Bài tham gia hợp lệ phải có đầy đủ các thông tin cụ thể sau:
Tiêu đề chương trình: Chương Trình chia sẽ " Khoảnh Khắc Hạnh Phúc " Cùng Bella Wedding House.
Họ và tên bạn.
Hình ảnh thể hiện chủ đề tham gia (người trong ảnh phải là hình ảnh của bạn)
Lời bình hoặc câu chuyện về bức ảnh. (yêu cầu này không bắt buộc)
Số điện thoại liên hệ (số bàn hoặc di động)
Link facebook cá nhân của bạn

III. THỜI GIAN DIỄN RA CHƯƠNG TRÌNH

28/11/2015 – 18/12/2015: Nhận bài tham gia chương trình. ( bài sẽ được đăng lên page của Bella WEdding House vào vào ngày hôm sau của mỗi bạn tham dự )
Chương trình sẽ kết thúc vào ngày 01/01/2016

IV. TIÊU CHÍ CHẤM GIẢI:

Các bài viết sẽ được bình chọn và chấm điểm dựa theo các tiêu chí:
60%  Dựa trên số lượng “like” và " share "
share =2 điểm
like = 1 điểm
Và 40% nhận xét và quyết định của Ban Tổ Chức chương trình.
 
01 Giải I : 5,000,000 VNĐ
Chụp hình Album cưới hoặc gia đình hay Album thời trang trong studio. Bao gồm phí trang điểm và trang phục
Kích thước Album: 20 x 30 cm – 20 trang.
Tặng 1 tấm hình lớn 30x45
Tặng 1 đĩa DVD slice-show hình ảnh.

01 Giải II: 2,000,000 VNĐ
Chụp 20 tấm ảnh thời trang, chân dung nghệ thuật, gia đình.
Rửa và giao file khổ hình 13 x 18 cm
Tặng 1 hình lớn 20x30

VI. NỘI QUY THAM GIA CHƯƠNG TRÌNH
Ảnh tham dự chương trình này phải là ảnh chưa tham dự trong bất kỳ cuộc thi hay diễn đàn nào. Nếu BTC hoặc các bạn khác phát hiện, thì BTC sẽ xóa ảnh tham dư của bạn.
Các bạn được quyền:
+ Chia sẻ thông tin (share link) tham gia chương trình Chương Trình chia sẽ " Khoảnh Khắc Hạnh Phúc " Cùng Bella Wedding House trên trang facebook cá nhân hay bạn bè của bạn.
+ Được quyền tag tên những người bạn của bạn vào ảnh tham gia chương trình này.

Trong các trường hợp phát sinh khác, quyết định của BTC là quyết định cuối cùng.