THIS EVENT WELCOMES BOTH VIETNAMESE AND ENGLISH SPEAKERS. Please see English version below.

Trong một thế giới di chuyển ngày càng nhanh, việc sửa đồ đạc, máy móc bị hư ngày càng trở nên hiếm. Có thể bạn là một trong số ít người thấy luyến tiếc với những món đồ cũ tưởng chừng như còn xài được nhưng lại không đủ tự tin có thể sửa được chúng? Hay bạn muốn tháo tung mọi thứ nhưng lại thiếu dụng cụ để thực hiện điều đó? 

Hãy đến với Repair Cafe @ FablabSaigon nơi có những người đam mê kỹ thuật và muốn thử thách mình qua việc làm đồ hỏng sống lại. Đối với họ, sửa đồ là một niềm vui trong cuộc sống. Không phải lúc nào máy móc, dụng cụ hỏng cũng hồi sinh dưới bàn tay chúng ta nhưng chí ít thì ta cũng đã không bỏ cuộc một cách dễ dàng. Hơn thế nữa, sửa đồ cũng giúp chúng ta tiết kiệm và bảo vệ môi trường từ những hàng tiêu dùng được thải ra quá nhanh.

Hãy tham gia Repair Cafe bằng cách mang đồ hỏng của bạn hoặc gia đình đến để học cách sửa chữa hoặc bằng cách làm tình nguyện viên giúp người khác sửa đồ. Trên thế giới đã có hơn 750 Repair Cafe và nhiều hoạt động tương tự khác, tuy nhiên đây là lần đầu tiên hoạt động sửa chữa cộng đồng được tổ chức ở Việt Nam. 

Trên tinh thần cộng đồng, các bạn sẽ được miễn tiền công sửa chữa. Hãy giúp chúng tôi bằng cách gọi thức uống từ Cafe Lab. Mọi lợi nhuận thu được từ hoạt động này sẽ được tái sử dụng để hỗ trợ cộng đồng chế tạo của Fablab.

Vì vậy, Fablab Saigon rất mong được các bạn ủng hộ nhiệt tình.

Các câu hỏi thường gặp
1. Tôi có thể đem đồ gì đến Repair Cafe?
Chúng tôi có hiểu biết nhiều nhất về thiết bị điện va điện tử gia dụng. Những thứ khác chúng tôi sẽ xem xét và hỗ trợ bạn trong khả năng.

2. Chi phí sửa chữa là bao nhiêu?
Như đã nói ở trên, chúng tôi sẽ không tính tiền công. Nếu cần phải thay linh kiện nhăm khắc phục hư hỏng thì bạn sẽ chịu chi phí này.

3. Tôi sẽ gặp phải những rủi ro gì?
Chúng tôi sẽ cố gắng cẩn thận hết sức nhưng trong quá trình sửa chữa nếu có hư hỏng ngoài ý muốn thì mong bạn thông cảm và chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm.