STUDIO CRITIQUE LÀ GÌ?

Ở Việt Nam, từ critique được dịch là “phê bình” vẫn mang ý nghĩa nặng nề và cản trở sự phát triển của các dạng thức đánh giá về nghệ thuật. Tuy vậy, những trao đổi không dựa vào ý thích cá nhân mà vào chuyên môn và kiến thức luôn cần thiết đối với nghệ sĩ trong quá trình sáng tạo. Studio critique có thể hiểu là một cuộc trao đổi giữa một nghệ sĩ và những đối tượng khác nhau nhằm giúp nghệ sĩ thu nhận ý kiến đóng góp và những phản hồi về mô tả, diễn giải, nhận xét, phân tích, và bổ sung hoàn thiện tác phẩm của mình. 

Trong buổi studio critique này, nghệ sĩ Pipo Nguyễn Duy sẽ cùng các nghệ sĩ trẻ phân tích và thảo luận về các tác phẩm mới của mỗi nghệ sĩ tham gia. Đây là cơ hội để nghệ sĩ được ghi nhận những đánh giá từ con mắt chuyên môn và tự đánh giá về thực hành của mình để nâng cao kết cấu và ý tưởng của tác phẩm. 

Mỗi nghệ sĩ tham gia sẽ có 10 phút để chuẩn bị trưng bày tác phẩm và 20 phút trao đổi. Trong thời gian thảo luận, mỗi nghệ sĩ sẽ dành 5 phút để trình bày về tác phẩm của mình và thời gian còn lại sẽ dành cho phản biện và thảo luận nhóm. 

- Thời gian chuẩn bị tác phẩm: 10 phút 
- Thời gian dành cho mỗi nghệ sĩ: 20 phút
- Do thời gian có hạn nên số lượng nghệ sĩ tham gia: khoảng 6 nghệ sĩ (xin đăng ký trước ngày 7/1 để chúng tôi có thời gian xếp lịch trình bày)
- Địa điểm trưng bày: Sao La Số 01 Lê Thị Hồng Gấm, Quận 1, Tp. HCM (phía sau bảo tàng Mỹ thuật Thành Phố HCM)(nghệ sĩ tham gia sẽ được yêu cầu tới sắp đặt tác phẩm trước buổi trao đổi) 
- Các nghệ sĩ tham gia sẽ được yêu cầu chuẩn bị trước các ý kiến đóng góp cho mỗi thành viên tham gia.
- Các dạng thực hành không hạn chế, trong đó chủ yếu tập trung các dạng nghệ thuật sử dụng hình ảnh (image-based) và nghệ thuật sử dụng thời gian (time-based) như phim, ảnh, sắp đặt, và các tương tác phối hợp đa phương tiện.

Đăng ký:
Mời các nghệ sĩ tham gia gửi tới hello.noi.projects@gmail.com với tiêu đề Critique + Tên nghệ sĩ (ví dụ: Critique + Nguyễn Quang Thành) trước ngày 7/1/2016 các thông tin sau:
1. Hình ảnh tác phẩm (kể cả tác phẩm hiện đang hoàn thiện)
2. Thông tin về tác phẩm, chất liệu, (xin gửi đường link nếu là video)
3. Mô tả sơ lược về cách thức sắp đặt tại studio (treo trên tường hay đặt trên bục, xử lý về ánh sáng và âm thanh? xin gửi bản vẽ nếu có)

Giới thiệu về Pipo Nguyễn Duy:

Pipo Nguyễn Duy sinh ra ở Huế. Anh theo đuổi rất nhiều hướng đi: anh từng tham gia giải bóng bàn toàn quốc khi còn nhỏ, và đã có một thời gian sống như một thầy tu Phật giáo ở miền bắc Ấn Độ. Anh tốt nghiệp ngành Kinh tế học tại Đại học Carleton College và chuyển tới sống ở New York City, nơi anh từng phục vụ đồ uống và quản lý các câu lạc bộ giải trí. Pipo chuyển hướng sang nghệ thuật sau khi gặp nhạc sĩ Don Cherry và nghệ sĩ Keith Haring. Anh tốt nghiệp Thạc sĩ Nhiếp Ảnh và Thạc sĩ Nghệ thuật về Nhiếp Ảnh tại Đại học New Mexico ở Albuquerque và được nhận rất nhiều giải thưởng danh tiếng như giải thưởng Guggenheim Fellowship về Nhiếp Ảnh, giải thưởng của Tổ chức Quyên trợ Quốc gia về Nghệ thuật, Quỹ En Foco; giải thưởng Phát triển Sự nghiệp của Hiệp hội các trường nghệ thuật College Arts Association; của Học viện Nhiếp Ảnh Hoa Kỳ American Photography Institute cùng nhiều giải thưởng khác. Anh tham gia triển lãm ở khắp nơi và có tác phẩm trong các bộ sưu tập ở Mỹ, châu Âu, và châu Á. Hiện nay anh giảng dạy tại Đại học Oberlin College, bang Ohio, Mỹ.


Chương trình do Sao La và Nối Projects  tổ chức với hỗ trợ của nghệ sĩ Pipo Nguyễn Duy. Chương trình không thu phí và chỉ dành cho nghệ sĩ.

Nằm trong khuôn viên Bảo Tàng Mỹ Thuật Thành Phố HCM, Sao La mang hai nhiệm vụ chính: làm cho nghệ thuật đương đại trở nên gần gũi với công chúng Việt Nam thông qua các chương trình giáo dục, và đồng thời hỗ trợ cộng đồng nghệ thuật đang phát triển của Việt Nam. Sao La sẽ không chỉ là một nơi để triển lãm, chiếu phim/video; tổ chức các buổi hội thảo và thuyết giảng mà còn là một không gian thân mật cho các nghệ sĩ trẻ của Việt Nam đến để thử nghiệm, thách thức và phát triển những thực hành sáng tạo

Nối Projects là những sáng kiến hợp tác liên ngành kết nối các nghệ sĩ Việt Nam với các đối thoại đa ngành và những dự án sáng tạo nhằm mở rộng các trao đổi về nghệ thuật đương đại


=====================
(the program will be conducted in Vietnamese, we apology for the inconvenience to English speaking audience)

This event is an studio critique session organized by Sao La and Nối Projects. We invited Pipo Nguyen-Duy to lead a critique session with selected young Vietnamese artists to help initiate dialogues and exchanges about the artists' works as well as deepen and expanding conversation around their practices.
Participating artists have to register in advance for the selection and prepare in advance to present about their works as well as participating in peer review of one another.
The event is open for artists only. 

About Pipo Nguyen-Duy:

Pipo Nguyen-duy was born in Hue, Vietnam. Growing up within thirty kilometers of the demilitarized zone of the 18th Parallel, he describes hearing gunfire every day of his early life He immigrated to the United States as a political refugee.

Pipo has taken on many things in life in pursuit of his diverse interests. As a teenager in Vietnam, he competed as a national athlete in table tennis. He also spent some time living as a Buddhist monk in Northern India.  He earned a Bachelor of Arts degree in economics at Carleton College. He then moved to New York City, where he worked as a bartender and later as a nightclub manager. While living in the East Village and meeting people such as musician Don Cherry and artist Keith Haring, Pipo interests turned to art. He earned a Master of Arts in Photography, followed by a Master of Fine Arts in Photography , both from the University of New Mexico at Albuquerque.

Pipo has received many awards and grants including a Guggenheim Fellowship in Photography, a National Endowment for the The Arts, an En Foco Grant; a Professional Development Grant from the College Arts Association; an American Photography Institute’s National Graduate Fellowship, NYC; a fellowship from the Oregon Arts Commission in Salem, Oregon; a B. Wade and Jane B. White Fellowship in the Humanities at Oberlin College; and two Individual Artists Fellowship from the Ohio Arts Council in Columbus, Ohio. He participated as an artist-in-residence at Monet’s Garden through The Lila Wallace-Reader’s Digest Artists at Giverny Fellowship, at the Headlands Center for the Arts in Sausalito, California , in Light Work’s Artist-in-Residence program.
He has lectured widely and  his work has been exhibited and are in public collections in the United States, Europe and  Asia .
Pipo is a Professor teaching photography at Oberlin College in Oberlin, Ohio

About organizers: We thank Pipo Nguyen-Duy for the support in organizing this event.

Sao La carries two main objectives: making contemporary art accessible to the general Vietnamese public through educational programs, and nurturing Vietnam’s growing creative community. The space will serve not only as a platform for exhibitions, film and video screenings, workshops and lectures but also as an informal space for young Vietnamese to experiment, challenge and develop their creative practices.

Nối Projects are cooperative initiatives connecting Vietnamese artists with various interdisciplinary dialogues and creative projects to expand the conversations of contemporary art.