CHƯƠNG TRÌNH PHÁT TRIỂN SIÊU GIÁC QUAN CHO TRẺ TỪ 5 - 15 TUỔI
Chương trình SSD sẽ giúp cho trẻ cải thiện não bộ và khả năng học tập nhanh. SSD là tên viết tắt của khóa học SUPER SENSORY DEVELOPMENT, khóa học Siêu Giác Quan. Cách chúng ta học hỏi và tiếp nhận thông tin là thông qua các giác quan gồm: thị giác (nhìn), thính giác (nghe), xúc giác (vận động, sờ chạm), vị giác (nếm), khứu giác (ngửi) và bao gồm trực giác. Trong đó, có 3 cách tiếp nhận thông tin thường học ở trường:
    V (Visual): học bằng cách nhìn: học hỏi, tiếp nhận thông tin thông qua thị giác (nhìn)
    A (Auditory): học bằng cách nghe: học hỏi, tiếp nhận thông tin thông qua thính giác (nghe)
    K (Kinesthetic) học bằng cách vận động: học hỏi, tiếp nhận thông tin thông qua xúc giác (chạm), khứu giác (ngửi), và vị giác (nếm).
Bằng thư giãn, nghe nhạc, nghe âm thanh, chơi game, làm các bài tập rèn luyện não bộ. Sau 2 ngày của khóa học, các giác quan của học viên sẽ được cải thiện rõ rệt.
Chúng tôi có những bằng chứng trên những khách hàng cụ thể, điều này đã được chứng minh bằng kết quả thật. Video xem TẠI ĐÂY: http://bit.ly/1NVEq5z
 
Trẻ có thể nhận dạng hình ảnh trong tình trạng bịt mắt. Dùng tai để nghe hoặc dùng mũi để ngửi và nhận biết được thẻ bài có màu xanh, đỏ, vàng… Hãy tưởng tượng về tốc độ tiếp thu thông tin của bé khi các giác quan của chúng được cải thiện và nâng cấp.
Anh chị hãy tin tưởng và đặt kỳ vọng vào khóa học vì những lý do sau:
- Chương trình của chúng tôi là do nhà phát minh Tiến sĩ David Ting, Học viện Genius Mind Academy thành lập. Tiến sĩ David đã có 10 năm đào tạo, nghiên cứu và thúc đẩy phát triển não bộ cho trẻ em và người lớn. Bằng cả trái tim và công trình nghiên cứu của mình, ông đã giúp cải thiện cuộc sống và giải quyết các vấn đề của họ. Đó là lý do Genius Mind Academy có mặt tại Việt Nam thông qua khóa học phát triển siêu giác quan nhằm đánh thức thiên tài tiềm ẩn bên trong mỗi con người do I-Talents tổ chức.
- Khóa học SSD đã được tổ chức tại Hà Nội và Hồ Chí Minh vừa qua rất thành công các bé từ 5- 15 tuổi đã cải thiện giác quan một cách rõ rệt, cụ thể là các bé có thể phân biệt màu sắc, hình ảnh, tô màu, di chuyển, đọc sách, báo….. trong tình trạng bịt mắt.

SSD MANG LẠI CHO CON BẠN NHỮNG GIÁ TRỊ NÀO?
Có rất nhiều lợi ích của việc hoàn thiện siêu giác quan.
   Kích hoạt toàn não (IQ và EQ)
    Giúp con vui vẻ và tích cực hơn
    Giảm thời gian, tăng tốc độ học.
    Cải thiện việc học, kết quả xuất sắc
    Đào tạo khả năng tập trung, hấp thu của não bộ
    Khả năng sáng tạo, diễn đạt ngôn ngữ
    Cải thiện trực giác
    Khả năng ứng biến
    Trạng thái tinh thần học tập tư duy

Độ tuổi : Thích hợp cho trẻ từ 5-15 tuổi. Độ tuổi vàng cho SSD là từ 7-11 tuổi.
Thông tin chi tiết: http://bit.ly/1kZQlIT