“ĐÁNH THỨC TIỀM NĂNG BÙNG – CHÁY ĐAM MÊ – THỎA SỨC SÁNG TẠO – VƯƠN ĐẾN THÀNH CÔNG”

Có bao giờ các bạn đặt cho mình câu hỏi :

Tôi là ai? Mục tiêu sống của tôi là gì? Tôi hy vọng và khao khát điều gì ở tương lai?

Có rất nhiều bạn trẻ đã tìm cho mình những câu trả lời phù hợp với bản thân và đã thành công! Bên cạnh đó, không ít bạn trẻ vẫn loay hoay tìm kiếm câu trả lời cho ba câu hỏi trên và phó mặc cuộc đời của mình cho số phận. Họ dần dần chán nản cuộc sống, họ than phiền cuộc đời này quá bất công và cuối cùng họ lãng phí cả cuộc đời mình…

Thông tin TUYỂN DỤNG: http://vitinhkhanganh.com/Tuyen-Cong-Tac-Vien-Nhan-Vien-Kinh-Doanh-IT-Lam-Viec-Tai-Nha-Hoa-Hong-Cao-ad177075-779.html

Mục đích Tuyển Dụng:

1/ Xây dựng ngôi nhà chung ươm mầm cho những ước mơ kinh doanh, giàu và làm giàu, ước mơ thành công.

2/ Xây dựng cầu nối giữa các bạn trẻ đam mê kinh doanh và khao khát thành công đến các doanh nghiệp, dám thay đổi suy nghĩ để thành công.

3/ Trở thành nơi để các bạn trẻ “Bùng Cháy ĐAM MÊ – Thỏa Sức SÁNG TẠO – Vươn đến THÀNH CÔNG” và muốn trải nghiệm kinh doanh thực sự.

- Sứ mệnh: ĐEM ĐẾN GIÁ TRỊ THÀNH CÔNG CHO BẠN.

- Tầm nhìn: Nơi ươm mầm cho những Doanh Nghiệp Trẻ (Young Business)

- Slogan: SUY NGHĨ TÍCH CỰC - HÀNH ĐỘNG MẠNH MẼ - CAM KẾT ĐẠT MỤC TIÊU.

Hãy cùng Khang Anh COMPUTER Định Hướng Sống Cụ Thể – Quản Trị Cuộc Đời.

-     Thay đổi niềm tin vào bản thân, có thái độ và nhận thức tích cực.

-    Xác định mục tiêu và theo đuổi ước mơ. Trong cuộc sống ai cũng có ước mơ, hãy luôn nuôi dưỡng mơ ước mỗi ngày và không ngừng hành động để biến ước mơ đó thành hiện thực.

-     Đừng lãng phí cuộc sống: Nếu sự lãng phí về thời gian, tiền bạc, sức khỏe chỉ là đáng sợ trong ngắn hạn thì sự lãng phí đáng sợ nhất là lãng phí CUỘC ĐỜI.

-     Điều khác biệt lớn nhất giữa tư duy người giàu và người nghèo đó chính là người giàu sống có mục tiêu cụ thể, định hướng cuộc đời của họ đi theo một con đường cụ thể nhưng người nghèo mục tiêu sống của họ chỉ là sống cho qua ngày và chẳng có con đường cụ thể nào để cho cuộc đời họ đi cả. “Nếu các bạn muốn thành đạt và giàu có thì bạn phải xác định cho mình mục tiêu cụ thể và định hướng sống cụ thể”.

- Sứ mệnh của Khang Anh COMPUTER: ĐEM ĐẾN GIÁ TRỊ THÀNH CÔNG CHO BẠN.

Hãy gia nhập Khang Anh COMPUTER ngay hôm nay!

Trích dẫn yêu thích:

“Don't ever let somebody tell you that you can't do something. Not even me. You got a dream, you gotta protect it. When people can't do something themselves, they ‘re gonna tell you that you can't do it. You want something, go get it. Period.”

  ( Will Smith - The Pursuit Of Happiness )

“Đừng bao giờ để ai đó nói với con rằng: Con không thể làm được. Ngay cả chính cha. Con có ước mơ, con hãy bảo vệ nó. Khi ai đó không làm được điều gì, họ muốn nói với con rằng con không thể. Con muốn điều gì đó, hãy giành lấy nó” 

( Will Smith - Mưu Cầu Hạnh Phúc )