Chào mừng bạn đến với công ty TNHH Vi Tính KHANG ANH!

Bạn muốn kinh doanh nhưng không sẵn vốn ?
Bạn là một nhân viên năng động, muốn có thêm thu nhập ?
Bạn là sinh viên, học sinh, muốn có việc làm thêm ?
Bạn là người rảnh rỗi, muốn tìm một công việc làm thêm...?

Bạn muốn làm việc tùy hứng, không bị ràng buộc về thời gian ?

Hãy liên hệ ngay với Công Ty TNHH Vi Tính KHANG ANH để trở thành cộng tác viên bán hàng của chúng tôi.

Nhằm mở rộng mô hình kinh doanh cũng như tạo cơ hội tăng thu nhập cho các bạn sinh viên năng động, những người ham mê công nghệ, thời trang chúng tôi tuyển cộng tác viên bán hàng online với mức hoa hồng, chiết khấu cao. Tạo mọi điều kiện thuận lợi cho các bạn bán hàng và có doanh thu cao nhất.

Chúng tôi tin bạn sẽ kiếm được không phải là 200k / ngày mà bạn có thể kiếm hơn thế nữa. Bạn còn chờ gì nữa, hãy nhanh tay tham gia đăng ký mạng lưới cộng tác viên với công ty TNHH Vi Tính KHANG ANH để tăng thu nhập cho bản thân, (trong cuộc sống đừng bỏ qua cơ hội nào bạn nhé, hãy nhanh tay nắm lấy cơ hội khi có thể, bạn đừng bao giờ nghĩ bạn không thể làm được nếu bạn chưa thử bắt tay vào làm) công ty TNHH Vi Tính KHANG ANH sẽ luôn đi cùng bạn trên con đường đầy khó khăn và niềm yêu thích kinh doanh công nghệ.

Vậy để trở thành công tác viên với công ty TNHH Vi Tính KHANG ANH bạn phải làm gì ?????

Rất đơn giản bạn chỉ cần gửi hồ sơ (bản sơ yếu lý lịch, đơn xin việc, CV nêu rõ về kinh nghiệm, quá trình làm việc của bản thân) về địa chỉ mail : info@vitinhkhanganh.com, trong đó có ảnh và số điện thoại của bạn.

Quan trọng nhất là số điện thoại của bạn đăng ký, chúng tôi sẽ lưu vào hệ thống và để xác nhận thông tin khi bạn gửi tin nhắn hoặc số điện thoại của khách hàng.

1. Quyền lợi bạn nhận được khi trở thành cộng tác viên của chúng tôi:
- Thời gian làm việc tự do. Không cần tiền vốn.
- Hưởng hoa hồng theo doanh số bán hàng.
- Mua sản phẩm với giá được chiết khấu dành riêng cho cộng tác viên.

2. Mô tả công việc :
+ Làm việc tại nhà riêng, bất cứ thời gian nào, ở đâu bạn muốn, không cần đến trực tiếp công ty
+ Sử dụng Internet rao vặt các sản phẩm của công ty trên tất cả các trang rao vặt
+ Up bài để quảng bá sản phẩm cho Công Ty TNHH Vi Tính KHANG ANH trên các các diễn đàn xã hội & CNTT
+ Tư vấn khách hàng mua hàng, xin số điện thoại, địa chỉ, sản phẩm khách muốn mua, hướng dẫn khách hàng cách thức thanh toán (chuyển khoản hoặc đặt cọc trước từ 30 - 50% trị giá sản phẩm - thông tin chi tiết tại website: www.vitinhkhanganh.com)...sẽ có nhân viên của công ty hỗ trợ giao tận tay khách hàng. Sản phẩm bán được, được tính là khách của bạn.

3. Yêu cầu chung:
- Yêu thích công việc bán hàng
- Năng động, trung thực, nhanh nhẹn
- Có khả năng sử dụng thành thạo Internet
- Có khả năng làm việc độc lập
- Tham gia tích cực các diễn đàn xã hội & CNTT để quảng bá sản phẩm cho Công Ty TNHH Vi Tính KHANG ANH.

4. Lương: hoa hồng và chiết khấu trực tiếp khi bán sản phẩm: máy tính bảng, PC, laptop, thi công lắp đặt mạng, camera quan sát, tổng đài điện thoại, máy chấm công, ... (Không có lương căn bản)
+ Chiết khấu trực tiếp: nhận ngay khi khách hàng mua hàng

Các mức chiết khấu:

* Với những sản phẩm có trị giá dưới 300.000 đ, các bạn được hưởng 10% trên trị giá sp 

* Với những sản phẩm có trị giá từ 300.000 đ trở lên các bạn được hưởng 50.000/sp

* Với những sản phẩm có trị giá 1000.000 đ trở lên các bạn được hưởng từ 100.000/sp

* Với những sản phẩm có trị giá từ 2.000.000 đ trở lên các bạn được hưởng 200.000/sp

+ Khi đạt được Doanh số yêu cầu của tháng, bạn sẽ được hưởng các mức hoa hồng sau: DOWNLOAD ==> www.mediafire.com/?9di71hna3oelc8h (nhận vào cuối tháng)

* Không đạt Doanh số yêu cầu, các bạn chỉ được hưởng chiết khấu trực tiếp

Bạn còn nghi vấn về vấn đề hoa hồng và chiết khấu ??????????????

Các bạn lo khi giới thiệu khách đến công ty Vi Tính KHANG ANH mà công ty không trích hoa hồng cho bạn ? Điều này quá dễ để kiểm tra. Khi các bạn cung cấp cho công ty Vi Tính KHANG ANH số điện thoại của khách hàng, công ty sẽ tiến hành kiểm tra lại thông tin rồi giao hàng cho khách hàng. Nếu bạn muốn biết công ty có bán được hàng cho khách hàng không các bạn chỉ cần gọi lại cho khách hàng xem đã nhận được hàng từ công ty Vi Tính KHANG ANH chưa là được ( thường thì khi giao hàng xong công ty sẽ chủ động liên hệ lại với bạn để thông báo giao dịch thành công và số tiền chiết khấu bạn được hưởng từ sản phẩm đó)

Công ty Vi Tính KHANG ANH cam kết trích đúng số tiền hoa hồng và chiết khấu cho bạn, chúng tôi luôn hướng tới sự hợp tác cùng nhau phát triển cùng hợp tác nên các bạn có thể yên tâm 100% với những cam kết công ty Vi Tính KHANG ANH đã đưa ra . Cũng đã có rất nhiều cộng tác viên đã tham gia và thực tế cho rằng họ kiếm được khoản tiền không nhỏ từ việc hợp tác với công ty Vi Tính KHANG ANH. Hãy tham gia với chúng tôi ngay hôm để chứng tỏ năng lực của mình.

Tiền hoa hồng và chiết khấu các bạn có thể đến trực tiếp đến công ty để nhận, hoặc các bạn cung cấp cho công ty số tài khoản của bạn chúng tôi sẽ gửi qua tài khoản cho bạn. Thường thì thanh toán từ 300k trở lên chúng tôi sẽ tiến hành chuyển khoản cho bạn, nếu bạn được 50k-200k chúng tôi sẽ theo cùng bạn theo dõi đến 300k chúng tôi sẽ tiến hành chuyển khoản cho bạn.

Lưu ý: Khi bán được hàng bạn nên lưu thông tin của khách hàng lại, như ngày bán hàng, số điện thoại, sản phẩm khách hàng lấy, giá sản phẩm để nếu bạn không lấy được ngay còn đối chiếu lại với công ty cho chính xác nhất.

Đây là công việc không đòi hỏi quá nhiều thời gian của các bạn mà đem lại cho các bạn nhiều quyền lợi thiết thực.

Mọi chi tiết xin liên hệ:
Email: info@vitinhkhanganh.com
Hotline: 0933.8422.85 Mr. KHANG
Hoặc truy cập website: http://www.vitinhkhanganh.com/ để biết thêm chi tiết
Rất mong nhận được sự hợp tác từ phía các bạn!