Ấn phẩm dưới đây sẽ là quà tặng cho Quý đọc giả có bài bình luận hay nhất (được nhiều bình chọn - bình luận - bởi tất cả các thành viên hoặc đọc giả của diễn đàn thông qua Diễn đàn và số lượng Like trên fan-page Cao gia thư quán) về sự kiện hoặc nhân vật trong TAM QUỐC (Chí, Diễn nghĩa, Phẩm, Ngoại truyện, Truyền thuyết, Audio...).

Thời gian: 
Từ 00:00 giờ ngày 28/12/2015 đến 00:00 giờ ngày 28/01/2016
Thành phần tham gia: 
Tất cả các thành viên của Diễn đàn Cao gia thư quán,
Tất cả Quán khách, không phân biệt tuổi tác, giới tính, dân tộc, nơi cư ngụ,...
Điều kiện tham gia:
Bài viết chứa từ 500 từ, bằng tiếng Việt Unicode.
Văn phong, thái độ hành văn nghiêm túc.
KHÔNG được là bản copy, trích lục, hoặc dẫn lại từ bất cứ nguồn nào đã có sẵn.
Thể lệ tham gia:
Bài viết sẽ được đăng trong 1 Topic mới tại: 
中华歷史 Lịch sử Trung Hoa>中华歷史人物 Nhân vật hoặc 中华歷史事件 Sự kiện>New Topic 
[với tiêu đề BÌNH SÁCH TAM QUỐC]
Hoặc được đăng trên fan-page của Cao gia thư quán tại: 
New Post [với tiêu đề BÌNH SÁCH TAM QUỐC]
Các bài viết được đăng [KHÔNG phải là file đính kèm] sẽ được công bố trên cả Diễn đàn cũng như fan-page (các bài viết chỉ cần được đăng một lần trên Diễn đàn sẽ được Cao lão quán chủ re-up lên fan-page, và ngược lại).
Người tham gia vui lòng vào trang Feedback để lại đầy đủ thông tin của mình như:
Họ tên thật
Email hoặc số điện thoại.
Địa chỉ (để Thư quán thuận tiện trong việc gởi quà tặng).
Tiêu đề bài viết, ngày đăng đầu tiên.
Thể lệ bình chọn:
Các bài viết sẽ được bình chọn thông qua việc để lại bình luận trên Diễn đàn (yêu cầu phải đăng nhập).
Hoặc Like và Comment bài viết trên fan-page.
Các bài viết bình luận về một bài đăng chính thức phải được viết bằng tiếng Việt Unicode, với văn phong và thái độ hành văn nghiêm túc.
Các bài viết bình luận có từ 500 từ, nêu lên ý kiến hay, xuất sắc về một bài đăng cũng có đủ quyền được bình chọn như một bài đăng chính thức [Cao lão quán chủ sẽ liên lạc với người viết bình luận để yêu cầu thông tin để đăng bài tham gia].
Cách thức trao giải:
Quà tặng có thể thay đổi [nếu có - TRONG TRƯỜNG HỢP BẤT KHẢ KHÁNG - Cao lão quán chủ sẽ thông báo trên Diễn đàn>Ban quản trị diễn đàn>Thông báo - Nội quy].
Quà tặng sẽ được gởi đến người đoạt giải bằng bưu điện [tại Việt Nam], hoặc Amazon [tại nước ngoài] - Cao lão quán chủ sẽ liên lạc với người đoạt giải để xác nhận thông tin người nhận.

oOo



GIA CÁT LƯỢNG - KẺ TRÍ ĐA TRUÂN 
Tác giả: Thẩm Thẩm - Trương Úc Long - Hoàng Hâm. 
Dịch giả: An Lạc Group 
Thể loại: Danh nhân - Hồi ký - Tiểu sử
NXB Văn học, 9/2015
Số Trang: 520 trang - Khổ: 13.5 x 20.5 cm

GIA CÁT LƯỢNG (181 - 234), tự Khổng Minh, hiệu Ngọa Long tiên sinh, là nhà chính trị, nhà quân sự kiệt xuất của Trung Hoa cổ đại. Tên tuổi ông gắn liền với thời Tam Quốc, và cũng là một nhân vật nổi bật trong tiểu thuyết “Tam Quốc diễn nghĩa” của La Quán Trung – một trong “Tứ đại danh tác” của văn học cổ điển.
Khác với đó, cuốn sách này là một “tự truyện” về Gia Cát Lượng, đặt Gia Cát Lượng ở ngôi thứ nhất để kể lại những thăng trầm trong suốt chặng nhân sinh, với một văn phong khác hẳn, hài hước, sinh động, bộc lộ trọn vẹn những hỉ nộ ái ố trong cuộc đời bi tráng của một trong những nhân vật tài trí bậc nhất xưa nay.

oOo