NAM MÔ BỔN SƯ THÍCH CA MÂU NI PHẬT
NAM MÔ A DI ĐÀ PHẬT 

LỜI GIỚI THIỆU SỰ KIỆN ẤN TỐNG SÁCH AN SĨ TOÀN THƯ

Kính chào quý thiện hữu!

AN SĨ TOÀN THƯ là bộ sách khuyến thiện từng được Đại sư Ấn Quang hết lời khen ngợi cũng như trực tiếp tổ chức việc ấn tống lưu hành lên đến hàng triệu bản. Nguyên tác Hán văn do tiên sinh Chu An Sỹ biên soạn từ khoảng cuối thế kỷ 17, lần đầu tiên đã được dịch giả Nguyễn Minh Tiến chuyển dịch sang tiếng Việt với nhiều chú giải công phu, cẩn trọng, có thể giúp người đọc tiếp cận được với những tinh túy Phật học vô cùng thâm sâu và mang lại nhiều lợi ích lớn lao trong cuộc sống hằng ngày.

Đại sư Ấn Quang vốn là một bậc long tượng trong Phật giáo. Ngài đã nói về sách An Sỹ toàn thư và soạn giả của sách là tiên sinh Chu An Sỹ như sau:

"Quả thật là một quyển kỳ thư khuyến thiện bậc nhất trong thiên hạ, nếu so với những quyển sách khuyến thiện tầm thường khác, há có thể sánh cùng được sao? Lòng tôi vẫn tin chắc rằng tiên sinh hẳn là bậc Bồ Tát theo bản nguyện mà hiện thân cư sĩ để thuyết pháp độ sinh."

"Với người khéo đọc sách này ắt những tâm niệm gian dối tàn độc sẽ tức thời tan biến, mà những tâm nguyện tự lợi lợi tha sẽ tự nhiên mạnh mẽ sinh khởi, từ chỗ suy ngẫm mà từng bước dần dần hướng thiện, ngày càng tiến bộ sâu xa hơn, dẫu không lưu tâm đến mà tự nhiên tâm trần tục cũng chuyển dần thành trí tuệ thánh nhân, gần như có thể đạt đến chỗ thấu triệt lẽ sinh tử, vĩnh viễn thoát khỏi luân hồi, được đối diện kính lễ đức Phật A-di-đà, tự mình được Phật ban lời thọ ký."

(Trích Lời tựa của Đại sư Ấn Quang)

Bộ sách AN SĨ TOÀN THƯ này gồm bốn phần như sau:

Phần I. Giảng Rộng Bài Văn Âm Chất (gồm hai quyển Thượng và Hạ)
Phần II. Khuyên Người Bỏ Sự Giết Hại
Phần III. Khuyên Người Bỏ Sự Dâm Dục
Phần IV. Khuyên Người Niệm Phật Vãng Sinh Tịnh Độ

Với quý Phật tử đã từng xem những lời khai thị của Đại sư Ấn Quang và Hòa thượng Tịnh Không thì có lẽ đều hơn một lần được nghe các Ngài khen ngợi và khuyến khích đọc tập sách này. Bản thân chúng tôi cũng đã nhiều lần được nghe giới thiệu và mong mỏi được đọc bộ kỳ thư này nhưng tìm mãi mà vẫn không thấy sách ở Việt Nam.

Đến thời gian gần đây, thật hoan hỉ thay, cơ duyên của quý Phật tử nước nhà đã đầy đủ, lần đầu tiên bộ sách AN SĨ TOÀN THƯ đã được chuyển dịch sang Việt ngữ với nhiều lời chú giải cẩn thận, tỉ mỉ của dịch giả Nguyễn Minh Tiến, một vị cư sĩ thông tuệ, khả kính, là dịch giả của rất nhiều tác phẩm Phật Giáo viết bằng Hán văn và Anh văn.

Với mong mỏi mọi người được hưởng những lợi ích thù thắng của bộ sách, nhóm chúng tôi đã bắt đầu thực hiện việc in ấn tống sách này. Sách được in ra sẽ chỉ dành cho mục đích ấn tống (không mua bán dưới mọi hình thức) và sẽ được chuyển tặng miễn phí tới những ai muốn thỉnh sách để đọc.

Thưa quý vị, nhớ lời Đức Thế Tôn đã dạy trong Kinh Pháp Cú: "Pháp thí, thắng mọi thí! Pháp vị, thắng mọi vị! Pháp hỷ, thắng mọi hỷ!" (Pháp Cú 354), chúng tôi vô cùng hoan hỉ khi được thực hiện Phật sự này. Với tâm nguyện được san sẻ những lợi ích lớn lao của việc pháp thí đến với mọi người, chúng tôi đã tạo sự kiện "Ấn Tống AN SĨ TOÀN THƯ" này với mục đích tiếp nhận tịnh tài đóng góp cho việc thực hiện ấn tống bộ sách AN SĨ TOÀN THƯ. Tất cả tịnh tài thu được sẽ dùng vào việc in ấn và chuyển tặng bộ sách AN SĨ TOÀN THƯ tới mọi người. 

Trong "A Xà Thế Vương Thọ Quyết Kinh", có câu chuyện về một bà lão hết sức nghèo khổ, với tâm chí thành đã dâng cúng Đức Phật một ngọn đèn. Đến khi trời sáng, Ngài Mục Kiền Liên dẫu dùng thần thông cũng không làm tắt được ngọn đèn ấy. Đức Phật dạy: "Ngọn đèn ấy là hào quang công đức của một vị Phật tương lai, không thể lấy thần thông của ông mà trừ diệt được." Quả thật, việc bố thí hay cúng dường Tam Bảo, nếu được làm với tâm chí thành thì dù chỉ là một đồng tiền cũng sẽ trở thành công đức vô lượng không thể diễn nói hết. Thế nên, chúng tôi thành tâm khuyến khích và vô cùng hoan hỉ tán thán mọi sự đóng góp ủng hộ của mọi người. Thay mặt cho những chúng sanh trong tương lai sẽ được thoát khổ nhờ ánh sáng Phật pháp từ bộ sách này, chúng tôi xin chân thành tri ân quý vị!

Tịnh tài đóng góp xin gửi vào tài khoản sau, hoan hỉ ghi rõ nội dung "ẤN TỐNG AN SĨ TOÀN THƯ":
	Tên tài khoản: Hoàng Hữu Danh 
	Số tài khoản: 164 011 629
	Ngân hàng ACB. Chi nhánh thị xã Long Khánh, Đồng Nai.
	Tên quốc tế: Asia Commercial Bank 
	SWIFT Code: ASCBVNVX
	
Thông tin liên hệ của chúng tôi:
	1. Hoàng Hữu Danh (Đồng Nai)
	   FB: facebook.com/h.huudanh
	   Email: danhhoanghuu@gmail.com
	   Điện thoại: 0939776693
	2. Thanh Duy (Hồ Chí Minh)
	   FB: facebook.com/thanhduy2102
	   Email: nhasachthanhduy@gmail.com
	3. Lê Minh Văn (Mỹ)
	   FB: facebook.com/phucminh2002
	   Email: leminh_vn2002@yahoo.com
	4. Trần Nhật Quang (Úc)
	   FB: facebook.com/trannhatquang4810
	   Email: trannhatquang4810@gmail.com

Quý vị có nhu cầu thỉnh sách này, xin hoan hỉ liên hệ chú Hữu Danh:
	FB: facebook.com/longnhan.hoang.9
	Email: danhhoanghuu@gmail.com
	Điện thoại: 0939776693

Bản điện tử của sách có thể xem và tải miễn phí tại http://rongmotamhon.net. Bên dưới đây chúng tôi cung cấp link download chính thức của bộ sách (dùng cho ĐỌC, NGHE, TẢI, IN ẤN). Xin quý vị lưu ý ngoài bản dịch của dịch giả Nguyễn Minh Tiến được chia sẻ ở đây, hiện còn có một số bản dịch khác đang lưu hành mà qua đánh giá của chúng tôi là chưa thật sự hoàn chỉnh, có thể gây hiểu sai lệch nghĩa lý gốc của bộ sách ở nhiều phần, nên chúng tôi xin phép không phổ biến. Xin hoan hỉ! NAM MÔ A DI ĐÀ PHẬT 

Link bộ sách AN SĨ TOÀN THƯ (dùng để ĐỌC và IN ẤN):
https://drive.google.com/folderview?id=0BxUhXKmDrgMQUnE5NlUtOEJEUlE&usp=sharing 
 
Phiên bản web của sách:
http://rongmotamhon.net/mainpage/doc-sach-An-Sy-toan-thu---Giang-rong-bai-van-Am-chat-341-3348-online-2.html

Bản sách nói (MP3) của sách:
http://rongmotamhon.net/mainpage/doc-sach-An-Si-toan-thu---Giang-rong-bai-van-Am-chat-341-3327-online-2.html

(Website rongmotamhon.net là địa chỉ chính thức của dịch giả Nguyễn Minh Tiến)

Các thông tin chi tiết hơn về tình hình ấn tống sẽ được cập nhật trong các bài viết bên dưới của sự kiện này.

Chân thành cảm ơn và kính chúc quý vị luôn an lạc trong ánh từ quang của Đức Phật!

Tháng 7 năm 2014
Nhóm Ấn Tống An Sĩ Toàn Thư

NAM MÔ BỔN SƯ THÍCH CA MÂU NI PHẬT
NAM MÔ A DI ĐÀ PHẬT