[Please scroll down for English] 

Prisma - The night run là đường chạy “có 1 không 2” tại Việt Nam. Được diễn ra lần đầu tiên vào năm 2014, sự kiện đã thu hút được hơn 7.600 người tham dự, đặc biệt là các bạn trẻ.

Đến hẹn lại lên, năm nay Prisma Run sẽ trở lại vào tháng 11 này. Vẫn giữ nguyên phong cách ban đầu là đường chạy vào ban đêm, vẫn là sự xuyên suốt của âm thanh và ánh sáng, vẫn sẽ mang đến một lễ hội âm nhạc đầy cảm hứng dành cho các bạn nhưng hứa hẹn Prisma Run 2015 sẽ có những thay đổi mới nhằm mang sự bất ngờ, thú vị và niềm vui cho tất cả những ai tham gia.

Tham gia vào Prisma Run, bạn không cần phải là vận động viên chuyên nghiệp, sự kiện sẽ tạo cơ hội tập luyện cho những ai mới bắt đầu tham gia chạy bộ, quan trọng hơn hết hãy đến để có được trải nghiệm trên đường chạy thú vị này và cũng có những khoảnh khắc đáng nhớ nhất cùng bạn bè và người thân của mình.

Prisma - The night run, đường chạy đêm được tổ chức với quy mô hoành tráng, hấp dẫn, âm thanh ánh sáng sẽ đi theo từng bước chân của bạn, đêm hội âm nhạc hứa hẹn sôi động hơn bao giờ hết. Hãy đăng ký ngay để trải nghiệm 1 đêm hội tuyệt vời cùng bạn bè và người thân của mình nào.

Địa điểm đăng ký: 

1. Online: http://prismarun.com/

2. Offline: Cty Pulse Active – Lẩu 8 tòa nhà Harmony, 47 Phùng Khắc Khoan, P.Đa Kao, Q1, Tp.HCM [Thời gian 9.30 - 18:00, thứ 2 – thứ 6]
-----------------------------

Prima -The night run is one of a kind runway in Vietnam. First took place in 2014, the event attracted more than 7.600 participants.

This intriguing run will transport the participant into different wonderlands with many themes of colorful lights and music styles, promising to transport your mind, body and soul to a new world in a healthy way. 

At Prisma Run, you are inspired to live each to the fullest, to change in ourselves and others, to live bright in each moment. This is one-of-a-kind nighttime fun run that as darkness falls, the light just gets brighter, the fun more fun, and the awesome memories more vivid. One thing for sure, everyone will have a blast while doing it.

Prisma - The night run is organized with monumental scale. Sound and light will follow all your steps. Sign up now to experience this great festival and share the best moments with your family and friends. 

Registration point: 

1. Online: http://prismarun.com/
2. Offline: Pulse Active Office – 8th Floor Harmony Tower – 47 Phung Khac Khoan Str., Dist.1, HCMC [9.30am to 6pm, from Monday to Friday]